Dann machen Sie das .
... Gut !
Wie damals , als du sagtest , der Teufel rötete unsere Räder mit dem Schwanz .
Laut der Tradition , die du gebrochen hast .
Danke .
Was kann ich dir dazu sagen .
- Ich wollte dich schon den ganzen Tag anrufen , aber es ist so viel passiert .
Denn wer weiß , vielleicht kann ich das nie wieder
Manch einen könnte das ablenken , aber mir macht das nichts aus .
Bewegung .
Seitdem jagen wir Kleingeld hinterher , weil die verdammte Regierung uns alles , sie haben uns alles genommen .
Ja , als ich klein war , da wollte ich einen Dino , dann fand ich raus , dass sie ausgestorben waren .
Sie haben das aus Ihren eigenen Gründen getan , Harry .
Darum geht ' s. Das ist ein Prototyp .
Warum bleiben wir also nicht bis mindestens nach dem Valentinstag hier ?
Das ist groß .
13 Uhr .
Oh mein Gott .
Außer , dass die Waffen echt sind und die Autos schnell !
Das ist ein Plan B.
Das kann ich respektieren .
- John ich sage nur , was ich gesehen habe .
Kaffee !
- Wir haben uns nicht vorgestellt .
Und so weiter ...
- Hallo , Aiden , du süßer Junge .
Vampire haben Reißzähne , oder ?
Das ist die erste Probe , die sie genommen haben .
Jetzt sind wir das Gesetz in Snow Hill .
Macht es Ihnen was aus , wenn wir hier rausgehen ?
Er hat mich unten gefunden und ist gleich wieder losgerannt .
PauIie bringt heute ein paar heiße mädels mit , da kann ich euch Versager nicht gebrauchen .
Du wirst wieder in Ordnung kommen .
Joe Frazier und Ken Norton , die Foreman fertiggemacht hatte .
- Daran habe ich nicht gedacht .
- Sarah , meine Situation ist ganz anders als deine .
Hierher ! - Tötet ihn !
Ich wollte immer mal die Rue de Rivoli runter laufen .
Wen umbringen ?
Sie wissen , was sie tun .
Kein Alkohol mehr !
Der ist harmlos , kein Grund zur Beunruhigung .
Was zum Teufel soll das , dass sie eine Vergeltung ausführen ?
Es gibt nichts , das er mir sagen könnte , das ich nicht schon tausendmal von meiner Mutter gehört habe .
Warum setzt du das Geld nicht selbst ?
Er muss lernen .
- Nichts .
Hey !
- Ja .
Bitte kommen .
Ich möchte das du die Stromzufuhr der russischen Botschafft abschaltest sobald du es kannst , Chloe .
Du siehst schwermütig aus .
Ja , Monica ?
Zurück !
- Es tut mir leid .
So , pass auf !
Das Bad war herrlich .
Es scheint , als hätten die anderen Muster von ihr Besitz ergriffen .
Das ist mein Anwalt .
Bleiben Sie hier .
Sie wollen lieber Hunger , Ungewissheit und Kälte ertragen , als dass sie heimlich in ihren Kellern beten oder so tun , als ob sie die Messe liebten .
Erhalten Sie das Interesse des Kardinals an mir , und Sie werden es nicht bereuen .
Mädchen .
- Fröhliche Weihnachten .
Konnte sie nicht erreichen als sie fiel , vorbei an dem Mann in das Wasser unter ihm .
Der Sucher wird nicht aufgeben , bis er den Stein wieder hat .
Willst du wirklich nichts trinken ?
Nein , sie ...
Ich habe es satt , hinter dir herzuräumen .
Ihr könnt nicht einfach den Leuten aus Jersey sagen , dass ihr sie nicht mögt .
Ich hatte damals Probleme ... - ... beim Kotzen ?
- Na ja ... - Ein bisschen Musik hören ?
Von meiner Schwiegermutter .
Als ich plötzlich diese goldene Gelegenheit sah ...
Es ist okay .
Ich werd dir alles erklären .
Das soll eine Pension werden .
Er joggt .
Wenn ich dir seinen Standort gebe , müsste ich - einen Klienten verraten .
Bisher bei Switched at Birth ...
Jetzt waschen wir dich erst mal .
Die Frist für ' s anmelden ist morgen .
Und wer sind sie ?
Ich war so nervös , dass ich ihn trotzdem vorgelesen habe .
' Letzter Systemcheck der Freedom bei T minus 2 ! '
Lassen Sie mich sofort runter .
- Lieber George ! - Lieber George !
Danny war in Schiessereien involviert ;
- Was machst du- - Was macht er hier ?
Da werd ich nicht für bezahlen .
Herr Wachtmeister , Siriguleng ist ein Gauner !
- Nach Hause gegangen .
Ich verspreche , nie wieder einen Geschwistermord zu begehen .
In die Liste . - Jahrmarkt ? Wozu soll das gut sein ?
Hör zu , Idefix , unter den Tatzen liegen ziemlich fiese KraIIen .
Hinterrücks ermordet .
Ich fühle mich als hätte ich mein Leben für diesen Ort gegeben und bekommen nix zurück .
- Oh Gott .
Trink doch einen Tee mit uns !
Dann setz dich besser hin .
Du denkst , dass ich diese Art von Mann bin ?
Es tut mir leid .
Nenn mich John .
Ihr Einsatz war Ende der Achtziger .
Pass auf dich auf .
Das Division 1 Café ist mein Lebenswerk .
Wow ! Ich kann ' s kaum erwarten .
Deine Mutter hat dir beigebracht , zu beten , nicht wahr ?
- Eine Sekunde .
Bring es rein , damit sie sich waschen kann .
Danke .
Keine Ahnung , wie viel ihr Jungs wisst ...
Wenn ich sage , es kommt zum Krieg , meine ich nicht mit der Scarborough .
- Null-Anzeige im Zentrum .
Es war viel Vorarbeit , dich in ihren Akten als den besten Ehe-Kandidaten darzustellen .
Aber er hat die Lösung !
Würde ich deinem Rat folgen , mein Sohn , gäbe ich damit nur den anderen Fürsten einen Grund , sich gegen mich zu verbünden .
Sie wurden getötet bei dem Versuch , mich zu retten .
Nein .
Genau wie aus dem Katalog .
Ich kann es schon irgendwie schaffen ...
- Das ist wirklich nett .
- Ich will den Cadillac haben .
Die ist noch schlimmer als Romane .
- Bist du okay ?
Danke , Jenks .
- Natürlich , fahren Sie .
Noch fünf Minuten .
Fahr nach links !
Ok .
Du musst Carolyn sein .
Nein , aber gegen eine ganze Ladung anderen verrückten Scheiß .
Wir kommen zurück zur CTU .
Los , Adèle .
Manche bewusst , manche unbewusst .
Nur ohne Akzent .
- Was sollen wir dann tun ?
Schnelles Geld .
Ganz ruhig , Cis , reg dich ab .
Ich schätze , alle anderen sind auch wieder bei Sinnen ?
Tust du das ?
Wer ist im Dienst , wenn die Zähler auftauchen ?
Aber nicht für immer .
Tagsüber reiten zwei Männer vorn , zwei hinten und zwei an den Flanken .
Ich weiß wie es ist , eine Freundin zu haben , auf die man total abfährt .
Ich bin nicht zurückgetreten und bekämpfe diese Aktion mit allen Mitteln . Sie ist verrückt .
- Das sind 12. Wir haben dann alle 4.
Die , die man schneidet .
Ernsthaft jetzt ?
Zuerst müssen Sie sie dazu bringen , mit ihnen zu sprechen .
Lass das !
- Bist du okay ?
Wenn du durch diese Tür gehst , komm nie wieder zurück .
- Du hast echt Probleme .
Ja , sein Ohr ist nur etwas angeschlagen , aber er ist Ok .
Ja .
Du hättest sein Gesicht sehen sollen , als sein Doktor ihm erzählt hat , dass sein ACL gerissen ist .
- Oh . Das ist super uncool .
Was immer ihr braucht .
Na los , ihr verfluchten Zombies !
Sie hatten sicher eine großartige Reise .
Komm schon , sag was .
- Bei uns heißt der " Kampf im Hafen " .
Erstens nahm Mrs. Boynton Digitalis ein und zweitens fehlt Dr. King eine Spritze .
- Ich bin auf einer Party .
Das letzte Mal , als ich dich gesehen habe , war ich derjenige , der nach Hollywood ging ...
Sie wollen mich nur bestrafen , und ich habe es auch verdient .
Nagel !
Zum Beispiel bei der Herstellung von Opium durch Takani Megumi .
Kinder ihr müsst schon lernen wollen .
Wenn ich es irgendwie schaffe lokal stationiert zu werden , weiß ich nicht , was ich den Jungs erzählen würde .
- Weil wir uns sehr gut verstanden haben ,
Er hilft Karen .
- Mehr Zeit brauche ich nicht .
Ein doch eher seltenes und gefährliches Utensil in diesem Dorf .
Das hatte ich niemals .
Moment mal .
Ein frauenfeindlicher Psychopath verfolgt eine von ihm schwer verletzte , feministisch engagierte Journalistin ...
Bringen Sie uns auf Warp 4.
Los !
Sagte , der Plan wäre eigentlich gar nicht ihre Idee gewesen .
Mach weiter ! Ihr da !
My Lady , ich werde mit Freude für Euch gegen den Champion des Imps kämpfen .
Oh , ja .
Nein , nicht wirklich .
Hast du Durst ? - Nein .
- Oh , das ist einfach großartig .
Schnecke !
- Wo ist mein Kittel ?
Piselli , der sah aus wie ein Penner .
- Einem Goa ' uld namens Heru-Ur .
- Dann kommen Sie da raus .
Ihr auch .
Wir stecken in der Klemme .
Die haben keine Macht über uns , wenn wir erstmal in der wirklichen Welt sind .
Warum Kreuze ?
Sie muss noch natürlicher aussehen .
Wo waren Sie ?
Hier , das nehmen Sie besser .
- Danke , Patti .
Sein Kinn wirkt schwach , wenn Sie mich fragen .
Erst um Mitternacht !
- Meine einzige Obsession ist das Schiff .
Ehrlich , langsam habe ich das satt .
Er wird vor Gericht gestellt , für schuldig erklärt , verurteilt .
Darum ... darum bin ich Anthropologin geworden , um diese Insel wiederzufinden .
Sie finden einen Weg , das ist deren Aufgabe .
- Signal in 20 Sekunden .
Hey , da ist mein Mädchen .
Mein Problem .
Die Soldaten konnten ihm nichts anhaben .
Das ist das Beste gegen vom Teufel besessene Hexen .
Wie wäre es , dass
Ich bin einfach total erschöpft .
Etwas tritt glitzernd in dein Leben , und du kommst davon nicht weg .
Der Wagen unter dem Fenster ...
Kannst nicht mit nach draußen . Keine Gasmaske .
Wir ziehen in eine Scheune am anderen Ende des Waldes .
Aber ich wollte nicht und sagte nein .
- Wie sind die an ihn rangekommen ?
Er gehört zur alten Garde !
Bringen Sie ihn heim .
Ich wurde frustriert , dann verbittert , dann depressiv .
Japp .
Lassen Sie mich gehen oder ich schieße .
Du wirfst nur einen Blick drauf , oder ?
Seit 20 Jahren nicht ein Kratzer ...
- Seid ihr euch sicher ?
Ich weiß von dem Code .
Ich suchte meine Mutter , aber die Straße war voller Schatten . Niemand antwortete mir .
Er ist nur sauer . Joe ?
Er hat viel Freude dabei .
Die Frage ist irrelevant .
- Er hat mich erschreckt .
Lucy hat sie im Schrank eingeschlossen .
Und eins .
Ein Mann so talentiert , er bringt Engel zum Weinen .
Die Bullen !
Ich bin gleich zurück .
- Ja , Sir .
Tja , ja .
Helft mir !
- Guten Tag , Herr Bürgermeister .
Was zum Teufel machen sie , einen Auftrag zur Vergeltung auszuführen ?
Es sind---es sind Illusionen .
Ist der Scheiß zu fassen ?
Der Sprengkopf enthält 14,5 kg Uran mit einem Plutonium-Zünder .
- Ich stimme Cat zu .
- Vielen Dank für Ihre Zeit .
In einem Auto .
Na , mach schon , Jack .
Die Tanks sind feuergefährlich .
Verlass mich , Dämon !
Wir reden über die Kleine .
Oh Scheiße .
New Charles .
Das kann ich sehen .
- Was glaubst du , wer du bist ?
- Vielleicht schreibst du aber dazu , dass dein Freund ' nen abartigen Busch an seinem Eiffelturm hat !
Unheilbar , anscheinend .
Wolltest Du jemals etwas anderes als eine Kellnerin sein ?
Schicksal .
- Ich weiß nicht . Es scheint , als würden wir interstellaren Staub anziehen .
AXEL :
Was mache ich denn ?
Ich habe auch wichtige Neuigkeiten .
Sie kritzelt schon den ganzen Tag rum .
Hat ja anscheinend viel gebracht .
Ich komm nicht rauf .
- Mario . Sie ist aus Tucson , glaube ich .
Das sind furchtbare Witze . Du hast Zeit für Witze , DiNozzo ?
Der Indianer ist bei einer Frau , die Straße hoch .
Diese Huren müssen von jedem bestraft werden .
Sie hat mir gesagt , die Unterlagen seien für die Beschneidung .
Wo ist Oliver ?
Unsere Ängste können uns Streiche spielen , uns Angst machen , damit wir vom Kurs abkommen , uns Angst davor machen , weiterzuleben , aber meist verstecken sich hinter unseren Ängsten zweite Chancen , die ergriffen werden wollen .
Vorgaukeln funktioniert bei mir nicht .
- Na gut , dann " Karakaj " .
Wir kümmern uns um ihn .
Nicht schon wieder .
Angela ! Oh , nein !
Es klingt , als ob er sich Sachen ausdenkt .
Wer ist das ?
Um die Wahrheit zu sagen , ich mag schon gar nicht mehr darüber reden .
- Das schon .
Weil ich nie etwas für dich empfinden könnte , verstehst du das ?
Ich sagte , nimm ihn ab .
Und jetzt möchte ich erst mal sagen , dass ich es hier sehr gemütlich finde .
Ein Internist hat gerade im St. Thomas Dienst .
Ich sehe sogar den elektrischen Lichtstrahl in der Röhre .
Der Gedanke bringt mich zum Lachen . Denkst du , ich werde trinken von so einem Wein ?
Was redest du da ?
Viele Pferde .
Meine Hochzeit war perfekt , und schau , was aus mir geworden ist .
Weißt du , ich höre dich schon mein Leben lang .
Hängt davon ab , was es ist .
Bitte sehr .
Penny ?
- Bis Sie Hunger bekommen .
Keine Lügen mehr .
Ich verstehe .
Ihr wisst doch , dass die Löwinnen für die Jagd verantwortlich sind .
Nein , nachgedacht hab ich über nichts .
Ich hab irgendwas im Auge .
- Willst du jetzt mich erschießen ?
Das war noch nicht das Superteam , das Sie mir versprochen hatten .
Was ?
Das heisst , wenn ich ' s genau überlege ...
Dann sind die Flitterwochen vorbei .
Oh , mein ...
Das war lange vor uns .
Sie brauchen einen Rat ?
- Auf Entfernung 7.000 Meter .
Was soll das hier ?
Ich habe meinen Beruf gewechselt .
Was tust du ?
Wussten Sie , dass er seinen Job und die Pension verloren hat ?
- Die Luft ist gut .
Marskolonie Nummer 3.
Was machst du ... ?
Sie wissen doch genau , daß Sigbjörnson recht hat .
Du musst das Kabel finden , welches die manuelle Überbrückung mit dem Elektromagneten verbindet .
Es ist Geschichte .
- Ja , gerne .
Ich weiß nicht , wem ich trauen kann .
Du lässt dich von einem dieser Wochenend-Amateure schlagen ?
Wir sind so was von tot .
Du bist zu nichts anderem fähig .
Nein , sicher nicht , aber manchmal funktioniert die Welt eben so .
Du spielst nicht ...
- Verschwinde jetzt , Arya .
- Fang nicht wie deine Mutter an !
Und sie liebt Sie ?
Du kannst das nicht schaffen . ! "
Wie sich herausstellte , bin ich nicht der süße Kerl oder der lustige Kerl .
Verstopfung der Speiseröhre , tödliche Halsverletzung ...
Pass doch auf , Kumpel .
- Marion ist deine Mutter ?
- Die Flitterwochen sind vorbei .
- Richtig .
Komm einfach heute Abend her .
Die Türen gehen zu . Raus hier .
Machen Sie das ?
Die Geschichte meines Lebens .
" War ' s dies Gesicht , das tausend Schiffe lockte , " und niederbrannte lliums stolze Türme ? "
Denkst du wirklich , ich wüsste nicht , dass die Halbmond-Wölfe letzte Nacht ein kleines ... Familientreffen bei den Plantagen abgehalten haben ?
Spielen wir weiter mit .
Ich war auf dieser Seite .
Es tut uns beiden leid .
- Ich bin es .
Die typischen fiesen Eckensteher .
Geh rüber !
Rechteckig ?
Ich weiß wohl etwas mehr
Du musst meine gesamte Karriere zerstören ...
- Hey , kann ich dir etwas sagen ?
Er will seine Verbrauchersendung landesweit ausstrahlen .
- Ja , es dauert nur eine Minute .
Und sie war eine Staats-Senatorin .
Charlie , warum besorgen du und ich nicht , Courtney einen Drink .
Sie sind die , die ihr sucht !
Du hast mir immer noch nicht gesagt ...
Kommt morgen früh um 10 Uhr zur Anprobe .
- Die Freiheit nehm ich mir !
Vergiss das Atmen nicht
- Aber lhre Mutter nicht .
- Schnell , ein Notarzt .
- Er stellte mir Fragen über Paul .
Ok , es ist Bus Nr. 2525 .
Ganz im Gegenteil .
O Gott , sie bestraft mich .
Sie können Sie später in Ihre Fälle einweihen .
Das Kleid ist so eng .
Ganz ruhig , ja ?
Jeanette ?
Mein Gott ! Dabei organisiere ich die Party des Jahrhunderts für meinen Vater !
- William White ?
Die Sache ist ja nur , sie denkt ich sei ein Raufbold und so .
Ich glaub , ich hab mir was gebrochen .
Ich suche Quentin Turnbull .
Wie fühlt sie sich ?
Ich habe ihn verehrt .
- Es ist etwas spät , mit ihnen zu reden .
Wie wär ' s dann mit Mittagessen , nächsten Donnerstag ?
Sie hat meine Sachen gewaschen .
Nenne es , wie du willst ...
Jetzt hör mal gut zu .
Spring !
- Aber nicht , wenn ich sie geschrieben habe .
So ...
Du scheinst ja in der letzten Zeit etwas Probleme zu haben .
Seht mal , was ich für euch habe .
- So werden keine Autos gebaut .
- Ja .
Ich werde mir meine Kohle sofort holen , in einem Stapel !
Natürlich .
" Wenn Amerikaner als Geiseln genommen oder hingerichtet werden sollen , bring ich den Strick gleich selbst mit . "
Nein , ich will nicht warten !
Bleib nur ganz ruhig und halte durch !
Es wurde nie besser als in jener Nacht .
Und wenn seine Gabe aus den Herden sein soll , namentlich der Schafe oder der Ziegen für ein verbranntes Opfer , lasst ihm ein Maultier ohne Makel bringen . Und lasst ihn es an der nördlichen Seite des Altars töten , vor dem Herren .
— Sie sagte ja .
Danke , das wird toll .
- Ja , du hast wahrscheinlich Recht .
Wenn du hier lebend rauskommen willst , wirst du die Waffe fallen und in die nächste Bahn springen müssen .
- Natürlich .
Mama ?
Du hast etwas erwähnt .
Anders hörst du nie auf .
Vielen Dank .
Eine internationale Operation also .
Ja , sie ist allgegenwärtig .
Drei .
Also , wenn einem Stern der Brennstoff ausgeht , fängt er an kühler zu werden .
Okay , Poindexter , setz dich , sei ruhig und hör zu .
Ist er aber .
Ed .
Sind unsere Methoden zu hart für deine zarte Seele ?
Er weiß , das Schiff ist instabil und er konnte bisher keine Tests mit gerafftem Segel fahren .
- Duncan !
Nur für dich .
Ich habe trotz allem immer zu dir gehalten .
' Der König erklärte , ich sei frei .
Kommt das heraus , werden Sie das Pony Ihrer Enkelin verkaufen , um sich Rechtsbeistand zu erkaufen .
Sie hören nicht auf das , was ich sage und dann aus dem Nichts heraus provozieren Sie mich .
Haben Sie in der Firma angerufen ?
Gib auf , Talos .
Wollen Sie Krieg ?
Ich war nicht da , um es zu erfahren .
Aye .
- Jeder mag Überraschungen .
2.000 Dollar und das befriedigende Gefühl ,
Das wusste ich doch nicht .
- Aber sie werden dich verfolgen und töten !
Du musst was tun , nicht ich .
welche mir ... Probleme ?
Du bist verpflichtet , bei ihm zu bleiben ,
Warum erkläre ich das ?
" Ein Haufen umherirrender Kreaturen . "
Das war unerwartet .
- Hey .
Was halten Sie davon ?
- Limonade !
Sie steht auf dich .
Vielleicht liegt es an der Bar ?
Wer ?
Das scheuert !
Geben sie mir kurz Zeit .
Er bekommt bestimmt eine Stripperin zusehen .
Eine alte Schlampe von der 42. Straße ?
Sie wusste alles über mich . Und sie hat meine Rechnungen bezahlt .
- Ja .
Was soll das , mitten in der Nacht ?
Das ist ' n Kraftraum .
Ja , richtig .
- Nein
Dies ist nicht das Problem .
Ich muss wieder an die Arbeit .
So , kommt , Jungs , weiter geht es .
Wir haben uns versteckt .
Wenn sie stirbt , kommt Chu frei !
Ich weiß , dass du Vögel verstehst
Der hat aber ' n großen Schwanz .
Was haben Sie , Ed ?
Tja , so viel zum Frieden auf der Welt und allen ein Wohlgefallen .
Erbgut . Ihr wisst schon , wovon wir reden .
Das Medaillon weist dir den Weg zur Antwort .
Dies hat die beiden Flugzeuge zum Absturz gebracht .
- Haben Sie den Keller gecheckt ?
Ich nehme an , das extra Gewicht , die Übelkeit , die Stimmungsschwankungen und die Untersuchungen reichen nicht als Erinnerung daran .
Wir werden den Fall nicht weiter verfolgen .
Oh nein !
Er sagte sie schickten sich einige Male e-Mails .
Ich habe meine Augen auf ein kleines Sommerkleid im ... " American Girl Store " geworfen .
- Sie wollten mich sprechen ?
Wer hat mit dir um ein Mädchen-Fussballspiel gewettet ?
Eine Tür wird aufgestoßen , ein Schrei gellt durchs Haus ...
Die Agency beruht auf Geheimhaltung .
Ich hoffe nur , dass mir morgen nicht der Rücken wehtut . Schon gut , ich schlaf auf dem Boden .
- Crowdsourcing .
Warum wollte er mich töten ?
Hände weg von ihr .
- Sich zu erinnern .
- Hallo , Landjunge .
Ich tat das immer .
Nein , aber ich weiß , du wärest fett , hättest vier Kinder und würdest in einer Wohnwagensiedlung leben .
Steh auf .
Sei vorsichtig , mein Schatz !
Pater , Pat ...
Was ist denn los ?
Verarschen Sie mich nicht , Leckie .
Kennt Ihr mich ?
Serienmorde in New Jersey und New York , und wir haben ihn nie geschnappt .
Du bist glücklich .
Sie hat Fehler gemacht , Mitch . Aber ich weiß , dass sie dich sehr geliebt hat .
Früher , als ich klein war , da ... hat meine Mutter mir immer erzählt , dass jedes Kind einen Schutzengel hat .
- Oh , spirituell .
Wenn Sie die Absicht haben , heute um Lieutenant Yar zu bitten , und zwar vor allen Anwesenden , dann wird der Ehre Genüge getan .
Hat er Hunde ?
Das hast du , Schatz .
Geh weiter .
Ich bin auch ihr Verlobter .
- Meine Herren ?
Sie werden um die ganze Welt geschickt .
Wenn es nicht deine Absicht war , zurückzukommen , warum bist du es dann ?
Während dieser Übung könnten sechs oder acht Schiffe aufeinandertreffen , wenn der Kampf anfängt .
Dort ist ihr Mann verunglückt .
Nun , Ihr stänkert die meiste Zeit aber nehmt das nicht persönlich .
Oh , sing , sing , Nachtigall
Sind die nicht köstlich ?
Es ist doch wirklich nicht so , dass ich unvernünftig bin , oder ?
Mehr kann ich nicht sagen . Danke .
Ich bin Chefin .
O Schöpfer !
Gut .
Sie sind nicht verantwortlich für die Taten Ihres Großvaters .
Was ist das ?
Ich hab ' s in der Zeitung gelesen .
Dad war fort . Unser Leben lief fast wieder normal .
Nico gehört zu Steelgraves Leuten .
- Es schwirren Pollenaromen herum .
In dieser Version .
Ich habe die beste Freundin des Mädchens gefunden .
- Rein damit .
Das wird einfahren .
Mark , komm her und setz dich hier neben mich .
Das ist ein Atsugi Robotics , eine exakte Kopie .
Die so genannte Heirat ist nach römischem Gesetz ungültig .
Weißt Du , als ich begonnen habe mit Dir zu arbeiten , hast Du erwähnt , dass Du London in Schande verlassen hast .
Der Geschäftsleiter hat gesagt , dass ich sehr stilvoll aussehe .
Ich habe mit seinem Bewährungshelfer gesprochen . Er sagt , sie waren zusammen verreist , als die ersten Morde passiert sind .
Sie sagt , der Killer habe ein Ass .
Sie werden ihren Helm vom Kommunikationssystem trennen .
Wirklich ?
Prima .
Das der Schützen .
Ich wollte ihr nicht wehtun .
Wenn wir ' ne Rikscha genommen hätten , wär ' s schneller gegangen .
Dein Auto ist scheußlich .
Wenn nur alle so denken würden !
- ( Brad ) Ruhig , ganz ruhig .
- Kann ich meinen Ausweis wieder haben , bitte ?
Nun , das ist okay .
- Ja .
Es gab sehr starke , innere Blutungen .
Ich bin da .
- Bis später , Mom .
Drei , zwei , eins .
Im Sommer haben wir eine fantastische junge Frau eingestellt , direkt von der Uni , Cornell .
Kleine Dealer in den Low-Rises .
Um den Priester habe ich mich gekümmert .
Also dahin verschwindet das ganze Geld ?
- Warum Phil " nein " ?
Hübsches Veilchen , Süße .
Ich kann nicht .
Da tut es dir weh , was , alter Junge ?
Jetzt , wenn du fährst !
Mein Prinz , was kann ich für Sie tun ?
Nett , dass Sie fragen .
Ja , sie hat sich nicht so wohl gefühlt , also ...
Beim Christlichen Verein Junger Menschen war das leider nie so .
Ich hatte ein gutes Leben aber ich hätte niemals gedacht , dass es so enden würde .
Ich bin Bill ... meine Schwester ist oben .
Du kannst da wirklich helfen ?
Die elektromagnetische Welle ist eine Art Energie .
Es ist aus dem Meer .
Würden Sie sagen , sie war voll ?
- Was ?
- Dann tun wir was dafür .
Armer Ed .
Das kam einfach so .
Gib mir mal das Nachthemd , das du mir im Duty-Free-Shop gekauft hast .
War ja klar .
Irgendein Mann .
Wir tun es . - Ja .
War ein verdammter Kreuzungsdämon .
Dann erzähle ich dir nicht , was ich letzte Nacht für ' n Traum hatte .
Das ist eigentlich nicht mein Name .
Hast du ihn angemeldet ?
Das klingt ungefähr richtig .
Dan ?
Genau wie Daddy .
Dann wissen die Hühner ja , wo ich wohne .
- ja , Gott , bring uns hier raus !
Tschüss .
( EARL LACHT ) Tja , das wird wohl auch noch ein bisschen dauern .
Gladys .
- Was ?
Wohin bringen Sie sie ?
So verbreiten sie sich .
Uh , Deion . Sind Sie in der Army ?
Es soll ihm nichts entgehen .
Wir fahren nächste Woche zu einem großen Treffen nach Vegas .
Wir diskutieren gerade über sein Verhalten , und nicht über seine Noten .
Gemeinsam können wir jede Gefahr aus dem Osten bezwingen ... oder aus dem Süden .
Feuer einstellen , ihr Idioten !
- Wegen des Mädchens ...
Wir bekommen immer noch keinen Kontakt zur Hokkai-Maru !
Tut mir leid .
Hier .
Gestern Abend hat John Sachen genommen , die mir gehörten , weißt du was davon ?
Weißt du , das ist ein ein langer dunkler Weg zurück .
Wir müssen reden .
Danke , Kurutsu .
Sie sagt , es sei dringend .
Wer hat denn gesagt , das es geschlossen ist , die Tür ist offen .
Was arbeiten Sie ?
- Nicht wenn Sie nüchtern sind .
Der Patient kann innerlich verbluten .
Ich hab Anzeigen in der Zeitung geschaltet !
Oh je .
Sie werden mir mein altes Leben nicht wiedergeben .
Lasst uns doch die Waffen runternehmen und diese Sache in einem vernünftigen Gespräch klären .
Zum Glück bescherte mir mein vorheriges Unternehmen genug Startkapital , - das ich für die Ausweitung brauchte .
Mord .
Einiges , was Tracey sagt , entspricht den Tatsachen .
Das sieht ganz nach glücklich bis ans Ende aus .
Ich habe gehofft , du würdest meine Notiz finden .
Das sind echte Balushahi .
- Jiji .
Ich kenne ihn !
Er sammelt sogar wilde Jungs und Katzen .
Manricos Streiks sind gut , aber meine nicht ?
Bitte hör auf ...
Jetzt bring deine Holzwolle in den Keller , damit du darauf faulenzen kannst .
Ich habe " Pulp Fiction " gesehen .
Wie heißt du ? - Roach .
Das Beste was ich tun kann .
In der Eingangshalle ist ein Gangster .
Halts Maul !
- Diese beiden sind es .
Rechts abbiegen !
Steig um der Kinder willen aus dem Zug .
Ja .
Als erstes seine Kekse , jetzt sein Croissant .
Nein .
Dexter hat ein paar Leute eingeladen .
Aber die Verhaftung , die war sein größtes Pech .
Du hast es da hinten irgendwo drunter geschoben , Kleiner .
Natürlich tut es das . Alles ändert sich irgendwann .
Ich versteh ' das nicht .
Das war ein Goi , das wissen wir .
Was für ein Football ist das ?
Mit dir kann man so leicht reden .
Ich versteh schon .
Vergiss die Felle .
Er darf das Felsdreieck nicht passieren .
Es ist mir scheißegal , worauf er es anlegt .
Ich weiß es auch nicht .
- Schöner geht nicht .
Wir dachten , damit wär ' s erledigt .
- Klappe , Chuck , ok ?
Jetzt arbeitet er für sie .
Unterschreiben Sie !
- Hast du gegessen ?
Ich habe gehört , wie Sie raufgegangen sind .
Und auch diese da .
atme , Jack !
Erduldet Beleidigung und Verwundung .
Drei Jahre , sah ich sie -
Wir können reden , wenn du zurück bist .
Was willst du denn auf der Straße ? Dir den Tod holen ?
Ja .
Ihr habt selbst die Anwärter getestet ?
Es scheint , als hätten die Eltern Probleme damit , uns zu vertrauen .
Nein , irgendwas stimmt da nicht .
Also erforschst Du Tina ?
- Ich brenne vor Zorn !
Sag das Marie-Pierre .
- Zu kurz .
Nein , ich habe noch ein paar Fragen .
Aber , uh , alles ist bereit .
So revolutionär !
Ich würde sagen , sie haben diesen hier verpasst .
Wir wissen , dass uns die Komantschen umstellt haben .
Ich rufe sie an .
Aber letztendlich ...
Die ganze Welt .
Stimmt .
Mami ! - Novalee , komm zurück !
Als ich sie für diesen Einsatz programmierte , baute ich ein paar menschliche Züge in ihr Profil ein .
- Clark , das ist ein Riesending .
Nicht solche Ausdrücke .
O ' Neill hat dich als Amerikaner bloß gestellt .
Dalton ‚ ich würde Ihnen gern sagen , was herausgekommen ist .
Vergessen Sie mich .
( Vera ) Ich hab ' s gewusst .
Und denkt dran : Je eher ihr herkommt , desto mehr ist für euch übrig .
- Sind Sie viel unterwegs ?
- Auf der Dänemark-Fähre .
Ich meine , Pistolen im Morgengrauen und so .
Lass das bitte .
Dieses Signal wird nicht von der Allianz benutzt .
Wissen Sie , wie das mit ihm läuft ?
Madhorama antwortet :
Du weißt , von wem er das hat .
- Gut . Bis dann .
Wer hat sonst noch Dr. Steam gesehen ?
- Weil Luis unseren Mann identifizieren kann .
Du bist ein toller Hund .
Ich bin nur klingeln zu sagen Schikanen meine Verwandten .
Tut mir Leid , Dad .
Die zwei sind einzeln schon eine Zumutung , aber zusammen sind sie unerträglich !
Integration war der einzige Weg ihm eine Zukunft zu geben .
Ist nicht so schlimm .
Aber schnell !
Um sie wohin zu bringen ?
Das ist kein Probealarm .
- Etwa die Hochzeit ?
Projekt Exodus ist bereits im Gang .
Du wurdest durch meine Nadeln verletzt .
Agamemnon hat mir so viel von Ihnen erzählt .
- Und wem hast du ihn verkauft ? - Wem ?
Jay ist immer hier und repariert etwas , und reißt Witze über meine " zierlichen Hände " ... oder meinen Würgereflex , wenn ich Farbe rieche .
Nora Devlin ist witzig , smart ... und hübsch .
- Nein , Francis .
Diesen Weg will ich gehen .
Pick-up die Socke !
Die Anzüge der Saison sind sehr dünn und aus den besten Stoffen .
- Aber ?
Danke . Es ist schön , draußen zu sein .
Das stimmt !
Stanley Dennis Waterman , ich weiß , du neigst dazu ... kopfüber in etwas zu stürzen ...
- Es ist in der Schublade .
Das ist lieb .
Er ist tot , was bedeutet das für Sie ?
300 .
Ich hau ab .
Zwei Eis-Happen auf einer Waffel ?
Seon-Woo , du auch !
Nein , es gibt keine bis zum Schlumpfpalooza .
Schön , dass du gekommen bist .
Ehrlich , ich weiß es nicht .
Wir treffen uns in Marseille .
- Dale !
Schwarze sollten nicht nur dann pünktlich sein , wenn es Freibier gibt .
Er hat sogar mit Charles ein paar Minuten gespielt .
- Sie hatten Angst , daß er als Jude die Lok stiehlt .
Waffe fallen lassen !
Nein ?
Eine Woche , die Hoffnung bringt und sogar die Gewissheit der Auferstehung Christi .
Von seinem Jähzorn abgesehen , ist er ein guter Seemann .
Das ist Rob .
( Clanführer ) Ogre .
Wir sind durch mit unserem Polizeifreund , oder ?
Gott , sind Sie gut .
Lou , wieso kommst du nicht zum Pool ?
Sie leider nicht ihn .
Schieß los .
- Im WK lache ich nur einmal .
- Mom .
- Das war gelogen .
- Wir kooperieren voll und ganz .
Und davon wollen wir ihm jeden Penny abknüpfen .
Oh ... schade .
Euer Ehren , ich habe diesen Mann seit geraumer Zeit beobachtet und ich kann beweisen , dass er in unerlaubtem Besitz ist von geheimer Regierungs ... Unterwäsche .
Ich weiß nicht , was du hier draußen machst .
Ich glaube , du bist als Agentin inzwischen erfahren genug , meine Antwort intuitiv zu erahnen .
Es ist kein Date , versteht ihr ?
Bring sie zurück .
Sehr witzig ! Was macht Kevin ?
Wir sind doch ein Team .
Ach , er gIaubtnicht , was er sagt !
Er wird schon sprechen . Bewache ihn .
Cutler oder kein Cutler , meine Schiffe müssen da durch .
Was in Ihrem Fall wohl so was wie " Beihilfe zum Mord " wäre .
Tu , was du tun musst .
Dann erschieß mich , Mann .
Imperator ... wir kommen für Euch !
Okay , du willst eine Schlussmach-Szene ?
Hab ihnen gesagt , die kriegen sie nächsten Monat .
Ich sah keine andere Lösung .
- Wir dachten , wir sehen uns nie wieder .
Was ist los , Snatcher ?
- Gewiss .
Komm doch rein .
Was zum Teufel macht er mit ihr ?
Das ist nicht unsere Aufgabe .
Es kommt von dort drüben .
- Haydar Sefik ? - Ja . - Direktor einer Staatsbank .
Finde heraus , was sie getan hat .
Es ist riskant , die Menschen hierher zu bringen .
Tun Sie was !
Nein , hast du nicht und ja , ich habe .
Und Sie wissen das ! Und Sie auch !
Wir haben keine Achillesferse .
Kamera .
- Was ist das ?
Um die Gefahr weiterer Opfer zu minimieren , habe ich die Wachen überall verdoppelt .
Glaube , er will auf Nummer Sicher gehen und langsam runterkommen .
Könnte ich einen Drink haben ?
- Warte .
Darf ich ? Ok .
Ich durfte keinen haben .
Wenn sie nicht hübsch wären , wenn sie nicht launisch wären , ... wenn sie nicht unerreichbar wären und ein wenig unkontrollierbar , ... würden wir sie dann noch genauso lieben ?
Das Telefon klingelte .
Dass ein Freund von dir für mich Interesse zeigt , welch eine Ehre .
Was ?
Keinen Mucks !
Und auf seiner Rechten ist der Präsident der Landesbank Santa Croce mit dem Vorsitzenden der Baukommission .
Ich will eine Beziehung zu dir .
Und bei welchem Szenario hat er dann am Ende Verständnis ?
Du bist der Arsch .
- Für Blumen ist stets Zeit .
Kimani .
Kommt zurück , Kinder !
Sie wissen nicht , wo hin , oder ?
Für dich oder für die Keksdose ?
Und damit kommen wir zu unserer heutigen Aufgabe .
Worauf willst du hinaus ?
Das Foto kriegt niemand zu sehen .
Ihre Mutter sagte , die Konföderierten brauchen uns . Wir graben für den Süden .
Wen haben wir denn hier ?
Ich wechsle meine Unterwäsche öfter als einmal die Woche .
Amano , wenn wir nichts tun , wird die ganze Welt vernichtet .
Warte !
Dale , sei kein Idiot !
Ich hätte Geld für ' ne warme Jacke . Und soll ich mal sagen , was noch ?
Mein Name ist Michael Knight .
" Scheiße !
Man kann es nicht sehen , wozu jemand fähig ist .
- Ich denke , ich bin auf Clays Scheißliste .
- Feuer !
Ich weiß nicht , wer er ist , ich hab ihn noch nie gesehen .
- Das sind Behelfsunterkünfte .
D reh das B oot um , alter Mann !
" Sie " ?
Wie konnten sie sich aber so schnell entwickeln ?
Mein Gott nur ein Idiot würde zu einer Zeit wie dieser schlafen !
Ich sag , tut mir Leid !
Ein riesiger Kater , der immerzu gejault hat , und , na ja , da bin ich dann ausgerutscht .
Du gibst uns keine Hinweise mehr , oder ?
- Roboter sagen ? Haben Sie keine Angst ?
Weißt du überhaupt , welche Windelgröße es braucht ?
Sarina ?
Die Maske ist auf der Zwischengeschoss-Ebene .
Danny ist im Knast . - Was ist passiert ?
Ich weiß , was das ist , weil ich heute Nacht mindestens 3 Stunden mit den Zähnen knirschte . Ich konnte auch nicht schlafen .
Ihm nach , Gunner !
- Reih sie auf , Bootsmann .
Dein W.W.
Was hast du gesagt ?
Wir haben es auch nicht leicht .
Er ist nicht hier .
Sergeant , ich will umgehend eine Identifizierung .
Sie werden keinen besseren Menschen auf dieser Erde finden .
Mr. McCall .
Ich hatte eine kleine Wohnung für uns in Cohasset eingerichtet .
Also gut .
Aber sind sie da ? Denn ich ... ich hab eine Jane Doe mit null Hinweisen .
- Braune Haare , schwarze Augen ...
Sekunde .
Mache ich aber etwas falsch , wird sie richtig widerlich .
Glauben Sie , Sie könnten mit ihr umgehen ?
Ich teile mir die Dinge gerne ein .
Ich liebe mein neues Zuhause , meine neue Gegend und meine kleine Crew .
Aber hören Sie auf , ... andere Menschen dafür zu opfern .
Er ist so ordinär .
Der General wird Freude haben .
Hast du das jetzt verstanden ?
Und los !
20 Dollar sind nicht mal die Zinsen für 2 Stunden .
- Gesundheit .
Harv , ich nehme an , du hast nichts dagegen , wenn ich dir das wieder wegnehme .
Mein FuB ist eingeklemmt .
- Na , komm .
- Nicht nach Ansicht von Logan .
Horacio , bitte ...
Alles klar ? - Klopf doch !
Wir haben eine Mehrheit und können mit der Sitzung beginnen .
Also , von Cop zu Cop , was ist hier eigentlich los ?
Charles .
Er hat versucht , reinzukommen .
Okay , nun ...
Wann haben Sie sie gesehen ?
Aber man kann nicht am Huren-Baum schütteln und erwarten , dass ein Engel runterfällt .
Lupita gehen Sie bitte ?
Großmaul .
Es tut dir leid .
Was ist mit euch beiden ?
Hallo ?
Es ist doch fast so , als wenn er will , dass wir sie finden .
Da gibt es nichts zu überlegen .
Nicht wenn es nach bestimmten Leuten geht .
Erledige es bald .
Das hat Pete hoffentlich fotografiert .
Du kennst mich nicht .
- Gut .
Und ?
Endlich schnallt es jemand .
Den letzten Anruf erhielt Macy von einem Wegwerfhandy .
Das Letzte , was ich je hörte , waren diese Kinderstimmen .
Ich habe mich mehr entblößt , als es gefordert war .
Ich werd ' s schon finden , vielen Dank !
- Ja , gut , sie sollten das hören .
" Männer sind Schweine und stehen auf wandelnde Sofakissen , " " die sie an Mama erinnern . "
Etwas stimmt nicht mit ihm .
Im Regenbogenzimmer .
Sie behaupten wohl nicht , Sie hätten keine Nähnadeln im Haus .
Elefantenfelder gibt ' s nicht mehr , nicht mal mehr beim Erdgas . Und da alternative Energien mehr und mehr gefördert werden , sind Strategien nötig , um jeden Penny Ihrer restlichen Ressourcen zu maximieren , insbesondere im Klima fallender Preise .
Niemand wird dazu bestimmt sich umzubringen .
Ich , weiß aber wir müssen auf- -
- Entschuldigen Sie mich kurz .
Wenn ihr auf Skype seid , macht ihr da manchmal verrückte Sachen ?
Ich trage das mein Leben lang , wenn wir nur zusammen sein können .
- Die chinesischen Freidenker ... sind Genießer , die die Liebe als ein Vergnügen ansehen , das es zu verfeinern gilt .
Sie werden den Weltbesten gegenüber stehen . Schwarzen , Gelben und Weißen , jung und leidenschaftlich wie Sie ... schnellfüßig und kräftig ... aus jeder zivilisierten Nation auf der Erde .
Ich verstehe Ihren Irrtum .
Gefällt mir .
Glauben Sie das wirklich ?
Seine kortikale Aktivität ist außer der Skala .
- Ich habe Pfarrer Mackay geholt .
- Langes Leben .
Ich wusste , dass das passieren würde !
Miles , du hast dich daran erinnert .
Einfach ein guter Mensch sein .
Ich werde sie nach Ihnen benennen .
- Ich weiss nicht .
Kannst du drauf wetten .
Es braucht mehr wie das , Tony .
- Was geht , Captain ?
- 73 Cornwall Gardens !
Willst du deinen Sohn kennen lernen ?
- Ich besorge einen Körper .
In Russland ist das nur zu gut bekannt .
Warum also stehen auf Diana Reddins Abrechnungen immer ... Anfragen nach Expectane-Komponenten ?
- Denkst du wirklich , die Cubs sind noch dabei ?
- Nenne mir meine Fehler .
Yes .
- Der Chief .
Scheint , als würde das dann zu einer Reise ohne Wiederkehr werden .
Bill , hattest du schon viele Anträge ?
Das könnte einen Dialog etwas schwierig gestalten .
- Aha .
Nicht anfassen .
Dasha ?
Nein , nein , nein , St. Barks .
- Ich kann nichts machen !
Aber du warst mir überhaupt nicht egal .
Er zerbrach unsere Seelen .
Ich denke zwei Mal pro Woche .
Ich ? Nichts . Ich glaube , ich träume und versuche aufzuwachen .
Aha . Und die anderen ?
Wir sind auf der selben Seite . Genug .
Liebe hängt nicht davon ab .
Aurora , sag mir , was du siehst !
Ich weiß nicht , was ich glaube .
Gut möglich , wie ich höre .
Warum eigentlich ?
Sheldon . Was gibt es ?
Ich habe festgestellt , dass meine Heilung darin besteht , weiterzuziehen .
Nein , keineswegs .
Ja , klar , Ford . Im Rückwärtsrennen und auf der eigenen Scheiße ausrutschen .
- Läuft .
Aber ich brauche eine Antwort .
Du hast doch von einem Tattoo geredet ?
Chozen wird mich nicht sehen .
Das ist verdammt nochmal ziemlich cool .
Er ist im Krankenhaus , irgendwas mit seiner Mutter .
Sie erklären alles .
- Ich kann es leider nicht ändern .
Tu , was du tun musst , aber ich werde Charming verlassen .
Wenn wir an den Becher kommen ... kommen wir auch an den Mann .
Die Luft ist rein hier oben .
Sie müssen drüber nachdenken .
Hab dich gar nicht erkannt .
- Wie wäre es mit zehn Millionen ?
Amy , warte !
Ihm geht ' s gut .
Ich war noch nie in so einem vornehmen englischen Haus .
Los , Iori , kämpf endlich .
Denn ich weiß von einer fetten Party heute Abend .
Du musst mich nichtmal bezahlen , nur ... bitte , Dad ... öffne deine Augen .
- Danke , dass Sie gekommen sind .
Es gibt wenige , die da genau so sind wie du .
Komm schon , Trish , ich weiß , du willst es .
- Es wurde " Banane " gesagt .
Bis ich das tue , ist es ... niemandem erlaubt .
- Ich muss mit Ihnen reden .
Runter mit der Waffe . Das schon wieder .
Es ist ziemlich persönlich .
Ich dachte , wir könnten uns ' nen neuen Laden bauen . Dort , wo der alte war .
- Hey .
Hallo , mein Liebling Hallo , mein Schätzchen
Wie könnte ich dessen nicht sicher sein ?
Mutter Theresa .
Der einzige Unterschied ist , dass ich vor dem ganzen Team Recht habe .
Warum hast du Angst vor Jack ?
- 200 Gramm .
- Alles , was ich brauche , ist ...
Und ?
Was machst du da ?
Ken ?
Klar , hab ich schon ein paar Muschis gekitzelt ... und Titten gelutscht , aber ich hab ihn noch nie reingesteckt .
Die sind bei meiner Mutter .
Sie kann alle anderen Gedanken ausquetschen ... und so lange alle Gefühle ersticken , dass bis auf Zorn nichts mehr übrig bleibt .
Ich bin Nausicaa vom Tal der Winde .
Das ermutigt dich dazu , sich übermäßig in ihre Leben einzumischen .
Clementine , ich gehe .
- Ich habe nicht mit ihm gesprochen .
Ohne Wasser !
- Du hast das Auto gesprengt .
Ihr werdet das doch nicht tun oder Lord Much ?
Das ist Alles , an das du dich erinnern musst .
Mein Vater ist tot .
Kevin , ich weiß , dass du irgendwo steckst .
Fragen Sie deswegen nach Alligatoren ?
Es gibt etwas , was ich dir sagen möchte .
Pull !
Tun wir das nicht etwa vier Mal die Woche ?
Die quantitative Logik , die Fuzzylogik , die Elliott-Wellen , die Rauchkringel , alles dasselbe ! Der Markt folgt den Gerüchten , die man in Umlauf bringt .
Ich glaube , was ich zu sagen versuche , ist , das mich am meisten an Helen nervt dass Sie mir sozusagen meinen Penis gebrochen hat .
... nicht erlaubt , mitten auf der Straße zu tanzen .
- Nein .
Wieso bist du in der Gegend ?
Und noch eins !
- Eine Möglichkeit ?
Ich lass nicht zu , dass dir was passiert , Cassie .
Ist es wahr , dass dich selbst vollscheißt wenn du stirbst ?
Ich soll mit 200 Soldaten Hitler von Danzig fernhalten ?
- Woher wissen Sie das ?
Du meine Güte !
Hey , Angela ? Wir verbringen eine nette Zeit .
Noch nicht , aber wir sind kurz davor .
- Deine Erklärungen kommen spät .
Ja .
Es tut mir Leid .
Lungenkrebs .
Ich hatte Lust zu tischlern .
Er ist weiß .
Es war in dieser knorrigen , alten Tankstelle , an der I-5, aber dort gab es das beste Peri-Peri Hühnchen , was es gibt .
Das war die Sabberphase .
Wenn sie hier entlangkommen , zerquetschen wir sie .
Wie läuft ' s bei dir so ?
Wenn ich ihn nicht erzähle , bausche ich alles auf .
Überhaupt keine .
Ah , schau in diese weißen Gesichter !
Es schrieb über die Menschen seiner Zeit und wie sie mit der Armut lebten . Die Kluft zwischen arm und reich war damals sehr groß .
Lasst uns Pokern .
Das ist richtig .
So können wir die Schmerzen besser nachvollziehen und sie empfinden .
Church müsste 100 werden .
" Was zur Hölle ist das ? "
- Dann hatten Sie bisher Glück .
Ich wollte Sie treffen , um Ihnen das Geld zu bringen .
- Hi , Mr Ruskin .
Was ?
Wenn ich sie nicht finden und neutralisieren kann , werd ich von hier wegmüssen , um Sisko und die anderen zu finden .
- Du hast ja keine Ahnung .
Ist Mommy nicht wunderschön ? - Danke dir .
Wovon redet sie da , Mitchell ?
Hat wohl einer geplaudert .
- Ich freue mich sehr für dich und Victor .
ausreicht , um ihre Lebenskraft wiederzuerwecken ... und wieder und wieder .
Das Stäbchen lässt diesem Kerl gerade genug Zeit , es zu versuchen .
Dinge wie ein Computer , der in einen einzigen Raum passt ... und Millionen von Informationen speichert , oder die Saturn-5-Rakete .
Gerade jetzt .
Er ist für meine Kinder , die erwachsen sind .
Serena denkt , sie kann ihn so bezirzen , dass er das Geld zurückgibt .
Nach Ihnen .
Ich frage Sie , Admiral , wie soll ich entscheiden ?
Mach auf !
Warum willst du dann einen Magneten in den Gully hinablassen ?
- Ja , Sir .
- Verstanden .
Da bunkern sie ihre Nüsse für den Winter .
Kommt das bekannt vor ?
Wer eine unverzeihbare Sünde begangen hat , muss das auch erkennen .
Wissen Sie , wo sie wohnt ?
Und seltsam genug , um interessant zu sein .
- Oh , wir wissen es .
Ein ... ein Kerl ?
Aber dann können Sie ja mal mit MIR reden .
Zeig uns den Raketenwerfer .
Er ist ein Glückskind .
- Ich habe mir die Hand verbrannt .
Schneide ihn .
Ich kann nicht üben , weil meine scheiß Brüder mit diesem dummen HipHop nerven .
Reddy Grant Associates freut sich , mit lhnen Geschäfte zu machen .
Genau .
Nein , tust du nicht ! Was zum Teufel geht hier vor sich ?
Der war gut .
Sie wird wieder gesund .
Und dei ... dein Herz wird aufhören zu schlagen , und du wirst aufhören zu atmen .
- Geschieht dir ganz Recht !
Ich mach gerade eine schwere Zeit durch .
Hey ! Was zum ... ?
Sie erkennen diesen Typ ?
Sagen Sie ihm , ich werfe ihn raus , wenn er nicht redet .
Du wirst schon Gesund .
" Hans , der Schuster ?
Sehr gut .
Bitte essen Sie das nicht .
- Du siehst gut aus .
Ich war nicht klar im Kopf .
- Wer würde das tun ?
Wo ist sie ?
Ja .
Verdammt nochmal !
Das würde meine Karriere zerstören .
Oh , nun-nun , vielleicht sollte ich es zurück aufstellen .
Es gibt noch eine Sache , die ich ...
Aber nun haben Sie keinen Impfstoff mehr !
Ma , dann werden sie mich halt töten müssen .
Steh auf .
Aber wer auch immer diesen Schalter drückt ...
Lassen Sie mich Ihnen sagen .
Wir wissen gar nichts von irgendwelchen Codes .
Wer war es ?
Nun alles ist an dir gut , einfach alles .
Ich schätze , ich wollte einfach ein paar Grenzen festlegen , bevor wir zusammenziehen . Und ich habe festgestellt , dass es eine erwachsenere Lösung gibt !
Meine Frau ist ...
Ja , bestens .
Nein , Lisa verstarb vor fünf Jahren .
Nun zieren unsre Brauen Siegeskränze ,
Oh , uh ..
Sieht aus wie einer der Fremden , aber die Zellen sind verglast .
Ich muss mich bei Ihnen entschuldigen .
Soll ich morgen einige meiner besten Soldaten mit Euch schicken ?
Wieso packst du dann nicht einfach deinen Scheiß zusammen und kriechst mit eingezogenem Schwanz weg von hier ?
Bin beschä ftigt !
Ich rieche das Blut. das an ihm klebt .
Darum bin ich da hin .
Keine Polizeiberichte aber eine Menge aus dem Krankenhaus .
- Juliet ?
RITTER :
Niemand ist zufrieden .
Dich zu verzaubern , ist ihr ja schon gelungen .
Glaubst du , sie geben uns etwas zu essen ?
Hey , Mann , was musstest du tun um ein Busfahrer zu werden ?
Ihre Arbeit hier ist zu Ende .
Sieh mich nicht so an , Emmett .
Hey , Harry ?
Frieden .
- Nur die Ruhe .
- Da ist Dyan .
Was hat das zu bedeuten ?
Diese Flüssigkeit ist sehr instabil , Schätzchen .
" Ich bring dich gleich ' ne Rocky Road runter ! "
- Ja , hat er .
Das ist Ihre Stadt , Burt .
Hast du sie noch alle , Mann ?
Ganz recht , Wesley .
Es geht mich ja nichts an , aber du solltest Nägel mit Köpfen machen .
Ross , ich warte auf dich !
All diese Fragen über meine Gesundheit .
Es ist der falsche Augenblick ?
Ist mein Gesicht rund ?
Man muss hartnäckig sein Ziel verfolgen .
Soll ich ihm eine reinhauen ?
Ian , ich lasse nicht zu , dass du die Unabhängigkeitserklärung stiehlst .
Wir sprechen uns .
Befragst du sie , Kurt ? Ja .
Das hab ich kapiert .
Ich glaube , Sie wissen wirklich nicht , wer ich bin .
Wade !
Obwohl wir das wohl tun sollten .
Die Puppe bei mir , war gerade dabei zu kommen , hört die andere schreien und erschreckt sich zu Tode .
- Alle vier .
Eine Eule hat sich darin verfangen .
Danke , Lar .
Du rauchst an meinem Whirlpool .
Ich bin die Hübscheste auf dem gesamten Feuerwehrball .
Es geht nicht um Liebe ; es geht ums Geschäft .
Vielleicht kriegen wir im Asyl noch Frühstück .
Und das brachte mich letztendlich hierher .
Disulfide sind bekannt dafür , Wahnvorstellungen hervorzurufen .
Ich meine , ich könnte Sie daran beteiligen .
Norther !
Ist genau so .
Soll das ein Witz sein ?
Tut mir leid .
Wahrscheinlich hat das Mädchen noch nie was von Zodiac gehört .
- Erführe er es , es brächte ihn um .
Die Familie Wadia sind Parsen aus Surat .
Bitte , Tony ?
Wollt ihr nicht gegen ihn antreten ?
Ich bin hier !
In einer Woche ist er sicher zurück .
Wer immer Sie ansprach , arbeitet für eine andere Fraktion .
Ihr solltet euch lieber etwas vorsehen .
- Das ist zu früh .
Aber unsere Prinzipien werden uns am Leben halten .
Willst du ein Süppchen ?
Das erklärt , warum wir nie eine Chance hatten .
Ich habe Pennsylvania um seine Unterlagen gebeten .
Haltet die Klappe . Ok , das ist eine total doofe Sache , Schatz .
- Willst du rein ? - Nein .
Ich krieg ein schlechtes Gefühl bei diesem Film .
Ich ... finde , Sie sollten es lassen .
Sie ist nicht meine Freundin .
Ich möchte wissen , was Sie das angeht !
Am Ende des Jahres ist er bankrott und erschießt sich .
Du tust , was du willst , mit wem du willst .
- Wozu ?
Du weisst es , oder ?
- Hier .
Lasst keinen entweichen .
Whoa , whoa , whoa , Dale !
Hey , ich steh doch hier nicht völlig umsonst an !
Du weißt , du dienst der Öffentlichkeit und dieser Kerl braucht offensichtlich deine Hilfe .
- Heirate mich .
Sieh dir das Bild mal an . Es ist alt und die Milchmagd ist nirgends zu sehen .
Schlag ihn .
Oh nein , misch bitte kein Kalium-Permanganat in das Glyzerin .
- Ich höre Ihnen zu .
Yeah , aber ich denke es geht auch so . Oh , ich hab einen 2.fachen Doktor in Geburtschirugie .
Alles klar .
Was hätte ich tun sollen ?
Jungs !
Keine Bewegung !
Denk an das Wutkonzept .
Warum soll ich das machen ?
In Boston . Sie wissen schon , die , die Sie ausgeraubt haben .
Du hast genug gesagt .
Unser Verkaufsangebot .
Alle diese ausgefallenen Geschenke , und das Auto um $ 50.000 . Welcher Job bietet einem schon solche Extras ?
- Wunderschön !
Geht ' s hier lang ?
- Ist mir egal .
Ich dachte , du suchst dir eine Frau ...
Guten Morgen , Sonnenschein .
Was ?
Mike , reichst du mir das Salz ?
Mozzie ist bereit .
Sie lag auf dem Boden .
Ich verschwinde nämlich und vergiss das alles hier , dich und dein verschwitztes , abartiges Scheißland .
- Du lagst im Sterben , Peter ...
Ein netter Kerl vielleicht ?
Tuvok , in diesem Modul müsste sich eine kompatible Leitung befinden .
Du kommst nie zur Ruhe .
Mieses Geschäft heute . - Wann verstehst du das endlich ?
Das muss wirklich intensiv sein .
Ist das schlimm ?
- Ja .
- Am Royal Hawaiian .
- Wir kommen .
Natürlich aus einem lüsternen Buch herausgerissen .
Ich meine ...
Geh in die Kajüte .
Hallo , Prophet . Hallo , Mr. Austin .
Glaub das bloß nicht .
Wenn du durch einen Sturm gehst Halte deinen Kopf aufrecht
Strahlt schön .
Sind die Umweltkontrollen ausgefallen ?
Du willst wirklich , dass wir die tragen ?
Ich muss einen Flug erwischen .
Was tun Sie hier drin ?
Von einer Nohrin ?
Sechs Meilen sind ganz schön weit .
" Entschuldige , ich verlasse dich .
Du warst in Sitzungen und ich musste eine elterliche Entscheidung treffen , nachdem ich das getan hab , sah ich keinen Sinn darin , das zu diskutieren , bevor du nach Hause kamst .
Es ist vorbei .
Herzinfarkt
Es ist vorbei .
Ja , genau .
Maura gehört zur Familie .
Das geht schon , ich kann die Nacht hier verbringen .
- Tiger ? Seine engsten Freunde dürfen ihn so nennen .
Sprich mit der Freundin . Finde heraus , wo er stationiert war .
Wir sind doch noch auf Sendung !
Uh , könnte ich sie kurz sprechen ?
Ich will , dass du ernsthaft darüber nachdenkst Partner zu werden .
Sie sind so glücklich , so verliebt .
- Gehen nur ein paar User weg , gehen immer mehr mit .
Räumen wir auf und verschwinden hier .
Ich nehme auch die Werkzeuge mit .
Warte !
- Morgen gehen wir über die Grenze .
Haben Sie extragroße Kondome ?
Diese Anzüge sind eine mechanische Haut ... anstelle von Fleisch und Muskeln .
... in der Toilette befummelt , darf ich ja wohl mit Vornamen anreden .
- Wirklich ?
Und was ist das ?
Der Hohepriester persönlich hat sie dir als Kind umgehängt .
Bist du wirklich sicher , dass du diese Pillen mit Bier einnimmst ?
Es ist okay , wir wollen nur reden .
Und das bedeutet , diese Flotte reist nirgendwohin .
Ihr Abzeichen , Cogburn !
Der Takeda Diamant !
" Stanley Larsen . "
Glaub mir , du willst nicht , dass ich mich in die Sache einmische .
Im Garten des Maurenpalastes , inmitten des Duftes , des Schattens der Lorbeerbäume und der Blumen , schien eine Almäe , von einem Schleier ganz verhüllt , einen Stern am Himmel zu betrachten .
Jap .
Okay .
Dein Sohn ist tot .
- Ja .
Schon jemand drin ? !
- Ihr Herz ?
Außerdem fühle ich mich hier oben ein bisschen wie zu Hause .
Die Hälfte meiner Lippe fühlt sich immer noch taub an . Moment .
Glotzt jetzt nicht so auffällig , drüben sitzt der Sheriff .
Ja , der Kakerlaken dressiert . Ja .
- Casey , ich sag doch gar nichts .
Was ist das ? Es ist das , wonach du so ein Verlangen hast .
Ich musste eine Freundin von mir in die Uniklinik bringen .
Finden die Leute , die hierdran verwickelt sind das raus , werden wir alle tot sein , glauben Sie mir .
Keine Ahnung . Ich denk mir das spontan aus .
Ich bin Mom .
Vielleicht brauchst du ein neues Deo .
Ich liebe ihn .
Guten Abend , alle zusammen .
Wirklich , ich versteh ' s nicht mehr .
Halt !
Danke , Martin .
Weisst du , die Frau hier ...
Sie sprechen von Erinnerungen !
Doch sie wird in einem merkwürdigen Sprichwort sein , in einem Online-Blog , oder ein unerwarteter Ausflug in die Natur , oder eine unangebrachte Kontaktanzeige .
Was ist mit Oh ?
Verbriefung , Richard ! Verbriefung der Immobilienschulden .
Du hast eine Familie .
Dann würde ich in einer Stadt in einem Palast leben .
Sie sind über ihnen .
- Oh , bitte ! Ich fühle mich so einsam , wenn ich die Glocke dreimal höre ... und meine Kinder nicht alle hier sind .
Spar dir also deinen Rat .
Ich kann weder Michael noch Fiona erreichen .
Ich hab in dem Wagen genug Dope gefunden , um diese Skateboardpunks ... für die nächsten Lichtjahre hinter Schloss und Riegel zu bringen .
Und das ist Saxon .
Wo ist Cambridge ?
Ich bin kein Ding .
Commander , ich gebe Ihnen exakt 2 Min . , zurückzutreten und die kapsel freizugeben .
- Jawohl .
Was mache ich hier ?
" Sprecht mit mir , wie ihr es stets getan habt . "
- Rudy .
Die Leute lieben sie .
Ich weiß nicht , was Sie meinen .
Sie ist ein wenig von den Stars fasziniert .
Noch ein paar Stunden , dann verschwinden wir .
Ich hab es auch gesehen , Mom , von der Redaktion aus .
Ich will sie nicht .
Wohin du willst .
Okay .
Ja , maximal drei Minuten . Schön .
Was sollte das ?
Sie werden zu Hause erwartet , Mrs Lord .
Brauchst du etwas ?
Bitte , Sir Guy , tut das nicht .
Oh Gott sei Dank !
Sie haben Medizin , Ärzte , Elektrizität und Informationen versprochen .
Sie sehen gut aus , Captain .
Ich werde jetzt diese beschissene Tür schließen !
Wer wird schon an einen Unfall glauben ?
Ihrem Neffen , meinem Sohn Florentino .
Hier trinkt man nur Champagner .
Stell dir vor , du hättest eintausend !
Dann ist sie sehr gut .
Ein Minbari-Krieger , der ein Narn-Schiff verlässt , zieht Aufmerksamkeit auf sich . Mit dem Netz sah er aus wie einer ihrer Mannschaft und konnte uns infiltrieren .
Ich kann die Gefühle anderer sonst spüren , und jetzt spüre ich nichts .
- Nein , tu ich nicht .
Deutschland ist im Endspiel !
- Er weiß es .
Ich höre die Wahrheit !
Wer sonst .
Männer haben keine Ahnung , wie man Babys betreut .
Was hast du eigentlich ?
Ich bitte dich , Herr , erlöse uns von dem Fluch .
Jetzt weiß ich nicht wie ich es ihm sagen soll .
Was tun Sie da ?
Nicht Sie konkret .
Du warst als erster da .
Ich glaube schon .
Verdammt , ganz schön kalt .
Ok .
Mr. Roboter , kriege ich ein Autogramm für meine Enkel ?
Mister , suchen Sie nach Ärger ?
Aber wenn du nach Hilfe suchst , bin ich nicht ganz sicher , was ich für dich tun kann .
Sie haben , sagen wir ... den Rest des Tages , darüber nachzudenken .
Ich sage dazu . :
Hey !
Zu deinem Vorteil .
Das ist sie .
Und hier !
- Was ?
Nein .
Da ist der Reaktor .
Carol , holen Sie den Wachdienst !
- Nichts .
Jesus schrie abermals mit lauter Stimme ... und übergab seinen Geist .
Nein .
Wann werde ich einmal selbst entscheiden dürfen ?
Hast du irgend eine Ahnung welches Chaos dieses Monster anrichtet wenn es entkommt ?
Hi .
Ich weiß nicht , wie die aussehen .
Wir nehmen ihn mit .
Ich beschütze dich , bis Bill hier ist .
Willkommen an Bord .
Weil ich mich dran gewöhnt hab ?
Sie leben !
Ratinier ?
- Ganz bestimmt .
Es war ein absurder Fehler .
Ja , jetzt können wir uns nicht mehr treffen , also ...
Durchs Fenster .
- Kommt dir das bekannt vor ?
Keine Umarmung für deinen alten Partner ?
Was wäre dann ?
Devon und ich haben ein bisschen mehr Geld verdient ...
Ich weiß , die Wolken brauen sich immer dichterzusammen .
Ist dir nie in den Sinn gekommen , dass mir das gefallen könnte ?
Apropos Aufführungen , Frank .
Sie sterben .
Es tut mir leid , aber I ' II setzen einige aus in den Morgen .
- Moment .
Deine Tasche hab ' ich schon gepackt .
Sie versuchen mich mit ihren kleinen dummen Beleidigungen abzulenken .
- Ah , ja .
Nein , Ma ' am .
Aber wenn ...
Um genau zu sein ...
Tanze mit mir , Baby .
Bitte , bestraft nicht mein Volk .
Der eine wahre Gott .
Alles in Ordnung ?
Sie und Junior heißen auch gleich . Er ist mein Sohn .
Oh , mein Gott .
Hatte das mit dem Kalten Krieg zu tun ?
- Wovon redest du ?
Meinen was ?
Warten wir damit lieber noch etwas .
Sagt " Auf Wiedersehen " zu Rachel .
Du lässt zu , dass dieser Hurensohn so über sie redet ?
Ich bin bei Tante und räume auf ...
Knight Rider , eine düstere Fahrt in die gefährliche Welt eines Mannes , der nicht existiert .
Ich weiß , wie sie Ärzte ticken .
Ira wird den Text für meine nächste Show schreiben .
Ich möchte mein Stipendium behalten .
Es ist besser .
- Ausgezeichnet , danke .
Also gut .
Sie reiste ab , um zu studieren .
Oder ist es das ?
Nettes Outfit .
Ich werde sie eintreten .
- Herr Higgins ?
Es dauert Wochen , bevor das jemand merkt .
So ein Dreck !
Bitte .
Mit Carlos ?
Ja , das ist problematisch .
Du bist der Allerbeste !
- Wie ist das Essen ?
Nein , wir spielen um 12 Uhr .
Mach dir keine Umstände .
Kein politisches Attentat .
Nicht mehr mein Problem .
So wie alles in deiner Wohnung , wie ein Schuh , ein Ding das Du suchst , oder wenn nichts funtioniert , stimmts ?
Ich mach euch gleich Pasta .
Hitler ist nicht nur der Erzfeind der ganzen Welt , er ist der Erzfeind Deutschlands .
- Wir brauchen trockene Sachen .
Ich weiß , aber dieser Ort ist mir so ans Herz gewachsen .
Er ist ein Erfinder .
Und dem Ludus .
Wie auch immer , es stehen Leben auf dem Spiel .
Keine pre-OP , keine post-OP , nicht was irgendetwas mit " OP " zu tun hat .
Ich hätte nie gedacht , dass ich haben könnte , was Clay und Elena haben , was ... mein Vater bei Lilly hatte ... dieses ...
Klar , Inspektor Higgi ! ( Telefon )
Im fröhlichen Lande Oz .
Wie lautet unser Motto ?
- Entschuldige das Hereinplatzen .
Diese neue Firma . Colonial . Ist nicht übel .
Die neue Magnesium-Fabrik , die hier am Rande unserer Stadt gebaut wurde wird in den nächsten zwei Monaten beginnen ein kriegswichtiges Produkt zu liefern .
Ich hoffe das ist in Ordnung .
Er lädt mich zu sich nach Hause ein .
Doch keine von uns möchte unter die Tyrannei der Männer zurück .
Möchte jemand eine Nacht in Kopenhagen verbringen , bezahlt die Fluggesellschaft ein Luxushotel und 2000 Kronen .
Ich zerschneide dir deine Fresse . - Beruhig dich , Asael .
- Ja , geh noch ein Stück zurück .
Haben Sie die Anzeige gesehen ?
- Lehrreich .
Schöne Vögel , nicht wahr ?
Verkauft sie .
Eine oder mehr Eigenschaften die eine alte Frau auffallen ließen waren genug um sie zur Zeit der Hexenverfolgung vor Gericht zu bringen .
Aber er ist kein Brian aus der Buchhaltung .
Ich kümmere mich darum .
Die Lage ist ernst .
Du hast sie seit einem Monat .
Nachrichten aus Paris zufolge haben die politischen Kreise vor , ihr Verhältnis zu Algerien zu revidieren .
Es gibt wohl kein besseres Geschenk zum ausgehenden 21. Jahrhundert , als den " Tunnel des Friedens " , eröffnet in Rekordzeit nach europäischer und internationaler Norm ...
OK , in zehn Sekunden geht es los .
Du hast nichts falsch gemacht .
Ich rechne mir das nicht an .
Sie berühren zu können .
Gus ?
Tötest du mich ? Bist du gekommen , um mich zu töten ?
Warum gibst du mir dauernd das Gefühl , dass ich das Baby nicht verdient habe , oder dass ich nicht reif genug bin , um mich um das Kind zu kümmern ?
Sie glauben , ich scherze ?
Und ich brauche auch die Fotos für das Gourmettierfutter .
- Ich meckere nicht mehr .
Also .
Ein großes goldenes Schwein , wer feiert denn Hochzeit ?
- Ich sollte gehen .
Millionen .
Er war ein Kokon .
Rechts und Quitten gab es deb und deb tot ist .
Dass ich dich ansehe . Dass ich das einfach so sagen kann .
Gleich zieht sie den Slip aus .
Ich hassen Familie !
Stan .
- Haben Sie ein Zimmer für Mr. McCoy ?
Ich wollte ihn nicht umbringen . Aber er hat mich angegriffen !
Okay , Umkleideräume sind da hinten .
Ich hörte , Sie haben das Frühstück übersprungen .
- Scheint sie sich dabei wohl zu fühlen ?
- Ich wollte schauen , wie es Ihnen geht .
- Halt deinen verdammten Mund !
- Nein , Leute . - Genug Feng Shui .
Na schön .
Dann bring es hinter dich !
Was soll das wieder heißen ?
Ein neuer Weg um zu shoppen und zu speisen .
Es tut mir leid um deinen Vater .
- Harvey Starkweather .
Wo ist er ?
- Warum ?
Janeway an Chakotay .
Bitte , Königliche Hoheit .
Über die HeIIhörigkeit in Ihrem Haus .
- Morgen , Ray .
Hier trennen sich unsere Wege !
Edmond , bist du hier ?
Denn wenn es zwei Dinge gibt , die Amerika jetzt braucht , dann sind das Sonnenschein und Optimismus .
Du sagtest , Väter helfen einem immer .
Na ja , Bob sagte , dass ich bei den Snacks in der Küche ruhig zugreifen könnte . Muffins . Da kann jeder zugreifen .
Jetzt schon .
- Es ist weg !
Sie , die immer so klug war , hat den Verstand verloren !
Er denkt nur an sein Privatleben .
Die Leute brauchten Iron Man , du bist abgetaucht .
- Ja .
GR-13 !
" Ich , ich , ich " ! Was glaubst du eigentlich , wer du bist ?
- Echt ausgefallen .
Hier ?
Eine kurze Stelle hat mir sehr gefallen , weil es heiser klang .
- Aber so ein Wutanfall , während der Arbeit , vor der Filiale . Zugedröhnt ohne Ende . - Aber bitte keine Abmahnung mehr .
Ich tue nicht mehr für euch als ihr für mich .
- Die zwei gingen ganz schön ran .
" Mike Sr. nervt wirklich , noch viel mehr als sein Nachbar Rallo . "
Er bewacht Frankreich und arbeitet unermüdlich , während ich mich amüsiere .
Reaper .
- Was hast du gerade gesagt ?
- Dafür begeht man doch keinen Mord .
Bitte , ihr Götter .
Einer von euch muss sterben .
- Hi .
Hisst das Toppsegel !
Die Bestie ist los , hä ? Sei leise , die Senora schläft gerade .
Das ist uns heute Morgen gelungen : Er wurde in KL93 eingeschlossen , einem Kunststoff - härter als Stahl .
Sie ist das Opfer .
- Viel Glück .
Die letzte Nacht war unglaublich .
Ich weiss es nicht .
Ich habe Ihr Geld nicht genommen .
Bevölkerung etwa drei Milliarden , 724 Millionen , wenn ich mich recht entsinne .
Ich kann Sie ... berühren .
Du siehst viel besser aus .
~ Shikisha , wah , Shikisha ~
Dürfte ich Sie um einen Gefallen bitten ?
- Fragen Sie lhren Freund Howard .
Julius . Wir haben ein Problem .
Das ergibt keinen Sinn . Valentine , rück mal die Karte raus .
- Der Wagen schon . Das mit dem Ball war eine blöde Idee .
Sie sind zu intelligent um sich so etwas auszudenken . Sie hätten Radio kaputt machen können . Das hätte geholfen .
Doreen . Heißen Sie so ?
Dann bist du gewesen .
Was ist passiert ?
Was gibt es da zu ermitteln ?
Drei Tage !
Ja , Hauptsache dein Freund versucht nicht , etwas zu stehlen .
Ja , und dazu gibt es Pasteten nach Burgunder Art.
Ich werde gefeuert .
Ich werde sie jetzt damit einreiben .
Du bist das Einzige , das ihr noch bleibt .
Ja , sehr gerne , Alan . Ich freu mich darauf .
Kennen Sie das Gefühl noch ?
Wo ich herkomme , kann jeder nach Belieben kommen oder gehen .
Und nenn mich nicht mehr " Katrinemama " .
Ich habe diesen Anruf nicht angenommen .
Du bist ein Nichts !
Die Amerikaner haben gerade mal 25 % überwiesen .
Du brauchst nichts ?
Ich hoffe , ihr habt alle gut geschlafen .
Stimmt .
Kaffee und Kekse .
Nicht ohne Grund nicht .
Killer geht dazwischen .
I genannt alle i Know Und jeder lebt !
- Wirklich ?
Das haben Sie nicht .
- Keine Anrufe mehr heute Nacht .
- 214 ?
Sie sah keinen anderen Weg , als durch ihren Tod ihrem Sohn die Flucht zu ermöglichen .
Er war auch nur ein Geschäft .
Ich hab nichts geklaut .
- Warum würde er Ihnen das sagen ?
- Es ist Joey , oder ?
Er erschießt Magnus im Sommerhaus . Er beseitigt alles , was zu ihm führen könnte . So kann es gewesen sein .
Ich bin deiner Meinung .
Ich kann dir nicht sagen , wie viel mir deine Loyalität in diesen schweren Zeiten bedeutet .
Einen Moment !
Ein walisischer Spaniel . Und im besten Alter .
Synergy- - ist dein Anruf !
- Ein nettes Essen reicht .
- Kein Problem .
Ich liebe dich , Robert McGregor , ... .. aber die Not anderer geht dir zu nah .
Es ist umgekehrt .
- Sie haben zu tun ?
- Gute Nacht .
Seid zwei Tagen hast du nicht mit deiner Frau gesprochen .
Leg mir den Gurt an .
- Basierend auf wessen Informationen ?
Er hatte Glück , dass Linda ihn rausgeholt hat .
Sei vorsichtig , Junge .
Lieber Bob , leb wohl .
- Hast du einen Schlüssel ?
- Ich war endlich glücklich .
Dein Auftritt .
Abgesehen von unserem grausigen Verdienst , welche Frau will rumsitzen und darauf warten , dass man ihren Mann erschossen nach Hause bringt ?
Lassen Sie das .
- Wozu denn das ?
Punk wird es immer geben .
- Ich weiß , du hast recht ...
Sie meinen , es ware am sichersten , vor allem die Heimat zu verteidigen ?
Es ist ein Statement .
Das ist dein Leben .
- Warum nicht ?
Es ist noch geronnen .
- Hol ihn jetzt .
Dusty ...
Treib dein Vieh nachstes Jahr zum Markt , wenn es dieses Jahr nicht geht .
Ich denke nur ich möchte es lieber kontrollieren statt die Schuld anderen zu geben .
- Wie theatralisch .
Es hat jemand 100 Millionen $ auf das falsche Pferd gesetzt .
Jun-shik !
Ich bin ein unschuldiger Mann .
Keinen Löffel mehr halten kann ?
Leider hab ich nie irgendwas gefunden .
Du musst acht Wochen zurück , Hiro , - zu einem Motelzimmer in Texas .
Nein . Und du hast gerade fünf Punkte wegen Frechheit verloren .
Endlich begegnen wir uns . Geschenke ?
Ich meine ... Oh , du meinst das Ende meiner Lacrosse-Karriere , weil eine verrückte Stalkerin mir in den Bauch schoß .
Nicht mal eine verdammte Ahnung .
Wie klappt es mit dem Übersetzungsprogramm ?
- Wie wär ' s mit Ribbchen ?
Sie wurde dazu von ... von meiner Mutter gezwungen . Prinzessin Eva ...
Ja . Gut ...
Schöne Grüße von Mama .
Ronald wird sich aufregen , wenn er hört , dass wir die Klausur nicht geschrieben haben .
Bitte !
Mach , was Dr. Grandon sagt , Wayne .
Ich denke , Sie wären eine tolle Texterin .
Es könnte doch der Nachbar sein , der nebenan wohnt .
Dein Dad versteht eine Menge über die Würde der Menschen .
Ich bin Professorin der Anthro-Linguistik auf der Mesa Universität .
Weil buchstäblich Scheiße aus jedem gottverdammten Loch quillt .
Sag mal , hab ich Lippenstift im Gesicht oder so ?
Wieso ist Jamies süße Nanny Carrie plötzlich deine Krankenschwester ?
Nun , ich habe es satt alle 5 Minuten in ihr Zimmer zu kommen .
* Make me strong *
Mein Freund liegt im Koma und ich werde zum Gespött .
Deck jemanden nicht und der Preis dafür ist unterschiedlich .
Wer hat sie verloren ?
Bitte .
- Yeah . Ich werde mit Ihr Schluß machen .
Das ist der Mörder Laget .
Verwenden Sie die Communicatoren selten .
- Ich glaube , das ist die Kernaussage hier .
Jordan ? Okay .
Ich hab ein Auge auf Sie .
Bist du mit deiner Schwester alleine zu Hause ?
- Was ist daran komisch ?
Raus mit Pluton ! Jawohl , Sir !
Wollen Sie mir nicht " guten Abend " sagen ?
Reiher einfach .
Und wir sollen eine Art Köder für dich sein , und den Kopf herhalten .
Ich Warte drüben im Bistro , bis die polizei fertig ist .
Ach Quatsch , das ist er nicht . Mann , du drehst ab .
Es gibt keine Zeugen .
Ich konnte sie streiten hören .
- Kein Vertrauen ?
Wenn du dabei eine Erektion kriegst , verlasse ich dich .
Wenn ich " los " sage , verpissen wir uns da zwischen den Häusern .
Der ! Der spricht ja noch nicht mal von mir ! Nein , wenn er wach ist nicht .
Du kannst es nicht verstehen .
Roget !
- Was ist mit ihm ?
Lass mich dir die Gang vorstellen .
Was macht ihr in meinem ...
Bitte hilf mir .
Reist allein .
Sie ist beim Tennisunterricht .
Ihr Ehemann , mein Unternehmen .
Also , hier wohnen sie also wirklich .
Ich habe mehr Fangzähne .
Natasha entkam aus Moskau , wo sie für die russische Mafia strippen musste .
Ich auch nicht .
( Jimmy ) Bev , nein !
Das ist so unfassbar !
Sie ist doch Ihre Mutter ...
Wirklich ?
Okay .
( TÜRSUMMER ERTÖNT )
- Willst du fahren ?
Mit ihnen zu reden oder die kleine Herzattacke ?
Das ist die Hölle .
Es ist eine keine-Freunde-Zone .
Das Sendersignal ist sehr stark .
Und Manny , er hat in letzter Zeit viele Schüsse verhaut .
Lass es ihn einfach erläutern , machst du das ?
Möchten Sie wirklich als Häftling verdeckt ermitteln ?
Ja .
Was es auch ist , du musst mit jemandem darüber reden können .
- Hey , bro !
- Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten ? - Ja , danke .
7th Street Savages . ( Wilde der 7ten Straße )
Man spricht bereits vom Staat der Mandschurei !
Deine Freunde , meine Rebecca !
Hört auf zu streiten ! - Hör du auf .
- Aber natürlich .
Eric O ' Bannon .
Ja , tue ich .
Und heute sind gerade die billigen Tage .
Das ist meine Privatsache .
Der kommt von weither .
Sie war 17 , um Himmels willen .
Ich kann nicht einfach dabeistehen .
Wo sind Sie ?
- Hier , ich möchte , dass Sie es nehmen .
Bonjour .
Er kann bei gesellschaftlichen Dingen etwas seltsam werden .
Du , runter .
Ok , und Action !
Er wollte schnell eine Animation kurz vor der Ausstrahlung finanzieren . Aber es war dann doch nicht machbar .
Seine mentale Verschlechterung könnte ...
Goodbye Hello , und Hello zu dieser Welt , in der du nicht mehr bist ...
Ein Handy klauen ist wohl kaum ein Mordmotiv . Evan Ballards Anwalt will reden .
Ist extra heute für den Ball hergekommen .
Bringen Sie uns einfach zu Rawls , okay ?
Das ist der Grund , warum der Krieg so lange andauerte und im Endeffekt sollte der Vietnamkrieg nie gewonnen werden .
- Eine Bereinigung .
- Sam . - Nein ! Nein !
So sind die Strukturdefekte gut zu sehen .
Mich lässt man nicht hochkommen nur weil meine Gitta ein Cousine in Hamburg hat doch doch ich weiß das ganz genau .
An alles , was du denkst , ist nur deine Chin-Chin .
Also einer von uns gräbt hier , ohne das sein Platz sicher ist .
Wenn ich so frei sein darf ...
Das bringt doch nichts , über so was nachzudenken .
Ja , bist du !
Bitte .
Meinen Glückwunsch .
Guan Yin ! Schaff den Bulldozer weg .
Du hast keine Ahnung , wie sehr ich dich dafür hasse .
Ja .
Oh , mein Gott . Sag mir , dass das nicht passiert ist .
Die Straße kommt gleich . Sind Sie okay da hinten ?
- Und Ron und ich wollen helfen .
Was sie angeht , haben wir dir nur unnötigen Ärger erspart .
Ich habe ...
Niemand hält dich für ' n Weichei .
- So .
Tun Sie mir einen Gefallen .
Hier ist Lowrey .
Du bist " ihr Leute " .
Kannst du die Augenbrauenfollikel vorbereiten ?
Er stand unter Ihrem persönlichen Schutz .
komm mit , Norman .
Ruft mich morgen auf dem Weg zur Schule an .
Leg nicht ...
So war das immer mit mir .
Familie .
- Dass wir nirgendwo hingehen , Larry .
Was hat er gesagt ?
Glauben Sie , Handgranaten holen es raus ?
" Froschimitat " ?
Monsieur Le Chiffre !
Die sind alle deportiert worden oder geflüchtet ...
Nein , vermutlich nicht . Hier ...
... : board.tv4user.de / 24.tv4user.de : ...
Alles klar , komm ' nächste Woche mit einem Businessplan im Büro vorbei .
Was soll ' s , Alter , wenn er nicht hier unten sein will , ist das sein Ding .
Wir haben Sie schon seit Monaten von ihm beobachten lassen .
Ich bin für dich da , Cousin .
Was ist das hier ?
( WEIß )
Nein , so ist das nicht .
Meine Vermutung ist , dass sie werden wahrscheinlich auf den Boden des Fasses kratzen ist .
Kanka , natürlich .
Irgendetwas ?
Ausgeschlossen , für Harry Wort lege ich meine Hand ins Feuer .
Du und dein Vater , ihr standet euch nicht besonders nahe .
Sie haben unser Land geklaut und wir müssen es uns zurück nehmen .
- Frag Havstein .
Du nimmst es an ?
Und ? Lebt er bei Ihnen ?
Das ist der heilige Gral für einen Tenorbariton .
Baudelaire , Bukowski , und Oscar Wilde vereint in einem scheißtalentierten Schriftsteller .
Ja , richtig . Der Grund dafür ist ...
Bei diesem Wetter wird die Python unruhig .
Aber niemals , niemals darf ich darüber reden , wer er wirklich war .
Jede Sekunde , die vergeht , gemahnt uns daran , egal wie alt wir sind .
Ich bin der Älteste , es ist mein Recht .
Fahr !
Das Ticket wurde womöglich in genau diesem Laden gekauft .
Keine Panik .
Das erste Mal , als wir uns versammelt haben ... haben sich neun von uns in ein Apartment mit Dosenfleisch und Salzcracker verkrochen .
In Silvanos Tagebüchern steht etwas , was er uns vorenthalten will .
Aber sicher war ich erst , als ich das hier sah .
- Hat es nun wehgetan ?
Dann hätte er vielleicht gern einen perfekten , Captain .
Wow .
- Schreibmaschine .
Halten Sie Ambrose für wahnsinnig ?
Da oben sehnt man sich nach Technicolor .
Es gibt drei kleine Racker , die sich auf mein Überleben verlassen .
Kennen Sie sie ?
Was ?
- ohne die korrupte Unmenschlichkeit zu sehen , die solch einer Aktion anhaftet .
Es mag verrückt klingen , aber ich fühlte mich dazu berechtigt .
Dylan , du gehst mit mir .
Sie brennt ohne Zweck .
Du wirst auch alles geben ?
Schön ausrichten .
Wir halten dir den Rücken frei , Lace .
Einen Frauenfuss .
Danke , vielmals .
Der Gouverneur wollte , dass ich meine eigene Einheit aufbaue .
Unser Nachname wird " Ross " sein ?
- Ich meine , das Abendessen ... Es war wunderschön .
Nicht .
Sag mir , dass der Scheiß aus deiner Tasche gefallen ist , Mann .
Wo sind die Waffen ?
Ich will dich treffen .
In Ordnung .
- Guten Morgen .
So viele Freunde ...
Sie ist gestört !
Und was , wenn nicht ?
Er war nicht von hier , keine Ahnung .
Dann wäre nichts mehr unmöglich , ich würde alles auf eine Karte setzen und Dich in den Arm nehmen .
Wo ist dieser Dude , der sie ficken wird .
Mr. Petrelli !
Du bist ein Idiot .
Ich bin etwas nervös .
Und ...
Ihr Kaffee , Sir .
Du sitzt hier , schaust ganz ehrlich drein und sagst , du hast nichts gemacht ?
Die Kids zu trainieren ist OK , aber zu lügen ?
Nach den Wahlen machte die Regierung weiter mit den Privatisierungsplänen zweier profitabler Betriebe :
Shane , komm schon .
- Hör auf !
Oder vielleicht waren Sie gerade ein Junge und ..
Sehr nützlich .
Ich denke an meine früheste Erinnerung ... und plane voraus , was ich vermute , was mein Tod sein wird .
Das Fernsehteam kommt doch erst morgen .
Oh , danke sehr .
Sie wollen , dass wir eins von den Dingern aufs Schiff bringen ?
Und als sie dann aufgespürt wurden ...
Okay , wir sind ausgebucht , also keine Reservierungen mehr heute .
Willkommen zur Party .
- Auch richtig .
Danke für die Gastfreundschaft .
Hat er wirklich meinen Namen genannt ?
Die werde ich benutzen , um sie aufzuhalten .
Und wir fielen auf den Boden .
Colton , was hast du über einen Kranken gesagt ?
Sie wird uns finden .
- Gewinne oder verliere ich ?
Guten Morgen .
In die Kommune leben die Kinder in die Gemeinschaft und sind nickt abhängig von die Mutter .
- ( Rabbi ) Wo willst du hin ?
Nicht sehr hilfreich !
Hört mich an .
- Du brauchst Dir um nichts Sorgen machen .
Siehst du Errol da drin , wie er Burger , Stoff und Fritten verkauft ?
Er hat mich entdeckt .
Ich hab nur geschaut .
Das ist alles .
- Ich bin wohl falsch abgebogen .
Aber die Arbeit hier draußen tut mir gut nach den Nachtschichten in Garland , die sicherlich zu unseren Problemen im Frühjahr beigetragen haben .
Sie fahren gegen eine Wand , schieben meinem Klienten die Schuld zu , und anstatt herauszufinden , was nötig ist , um es in dieser " perfekten Position " zu etwas zu bringen , geben Sie auf und fallen zusammen wie ein Kartenhaus .
Mörder werden beauftragt , sie für alle Zeit zum Schweigen zu bringen .
Sie verlangen von mir , genau das Gegenteil zu tun !
Versuch ' s doch mal mit dem Nobelpreisträgersperma .
Wo ist Suzan , Junge ?
Hallo .
Hört auf zu winseln !
- Wo ist er ?
Ein Kavallerieoffizier , der zur Folter greift ?
Keine Tricks .
Basil !
Die Deutschen kommen !
Wir sind Männer ! Ja , das sind wir .
Weisst du es ?
- Keine Ahnung .
Sind Sie sicher ?
Was wird jetzt werden , Renata ?
Das ganze Risiko , die ganze Arbeit umsonst .
Ich habe Ihnen eine Nachricht geschrieben .
Ich bin verheiratet !
Vielen Dank .
Immer im selben Zimmer .
- Los !
Ich zeig ' s Ihnen .
Die Jungs sind hier .
Seit wann hast du hier das Sagen , du kleine Angeberin ?
Die Augen waren nicht so rund , sondern länglicher .
- Und einen Eisshake .
Es fällt mir vermutlich bald wieder ein .
Er ist nicht verschwunden .
Drehst du sie um ?
Sowohl in der Schule , als auch außerhalb .
Das Thema lautet : " Die Todesstrafe "
Sie lassen sie nachts auf die Straße ?
Alle zum Platz .
Diese Besuche , ich bin fertig .
- Bist du ganz allein ? - Ja . Mein Dorf wurde von Zartog und dem Himmelsbiest versklavt .
Sie ist viel schöner als ihr Vater .
Wen ?
Besänftigen Sie Ihr Gewissen mit dem Wissen , dass Sie vielleicht den gesamten Alpha-Quadraten gerettet haben und dass der Preis dafür lediglich das Leben eines romulanischen Senators , das Leben eines Kriminellen und die Selbstachtung eines Sternenflottenoffiziers war .
Du bist nicht bei der Arbeit .
Erwähn das nicht , Ok ?
Derzeit ist eine Einheit der Königlichen Kriegsgräber-Kommission vor Ort . Das ist eine gewaltige Aufgabe . Sie müssen wissen , diese Männer auf Gallipoli sind Experten .
Warum tun wir das ?
Seien Sie still .
Danke .
Nein , das gefällt mir nicht .
Es ist zu riskant , euch hier zu lassen .
Meine Mom hat sich konsultieren lassen .
Das wollte ich dir noch sagen .
Viel Glück mit dem Konzert .
Arbeite auf unserem Hof !
- Was für ein Zufall .
Wie lange bist du schon verheiratet ?
Ich dachte , wenn Sie die beiden sehen , ändert sich das .
- Sehr gut .
Auf uns , die Un-Kontrollierbaren !
Ich bin dabei , wenn Sie zur Guillotine kommen .
Wirklich ?
- Dad überließ uns die Entscheidung . Und wenn ich mich recht erinnere , warst du nicht dagegen , dass er bleibt .
Sie verstecken sich .
Bei Sonnenuntergang trafen sie sich immer an der Grenze wo der Frühling den Winter berührt .
Vielleicht willst du ihn in den Kühlschrank tun ...
Außerdem habe ich alle geweckt .
Blutwein ! Und zwar schnell !
Okay .
Möge die Song-Dynastie weitere 10.000 Jahre bestehen .
Die haben vor einem Jahr versprochen , uns darauf zu auszubilden .
- Zu halten - Und mich zu lieben
Wie könnt Ihr das fragen .
Entschuldigen Sie , Officer , ich mache hier nur meinen Job .
Müssen wir uns zu ihnen setzen ?
Er ist weg .
- Ja .
- Ich sah ihn nicht .
Yaheiji !
In den letzten 14 Tagen bist du ... abwesend gewesen , Jonas .
Den Damm , der brach . Hollis verzieh ihm das nie .
Ich habe Zeit .
Nein .
Von nun an werden wir viel Geld haben , Baby .
Ich werde singen , ich werde tanzen .
Komm schon ...
- Raus hier .
Was wär ohne dich ?
Und wir teilen sie mit dir !
Gott !
Das ist die einzige Person von der ich weiß , dass er besser lügen kann als du .
- ' Oh Scheiße !
Freu dich , Schwester !
Weil ich Besseres zu tun habe ...
- Bin ich nur ein guter Mensch für dich ?
Oh-oh .
Sie werden zugeben , dass Sie Victor Nocenti haben töten lassen .
Du hast ihn an dem Abend auch gesehen .
Los Jungs , hinterher , schnell !
Denn dann sterbe ich .
[ Signalton ] [ Alarm dröhnt ] .
Diese Leute haben sich neu entdeckt .
Wir müssen euch finden .
Frazier geht zu Boden !
- Nein !
Tut mir Leid .
Er würde an der Spitze einer strahlenden Säule des Lichts stehen .
Fährst du mich zum Institut ?
Siehst du !
Viola !
Es war nicht vorgesehen , dass du in dieser Zeit allein bist .
Los , Mia .
Schaut euch um .
Gut , stellen wir das richtig .
Mami hatte keinen Ehemann . Aber sie hat sich dich so sehr gewünscht , dass sie keinen Tag länger warten wollte .
- Die Stufen don ' t rechts hoch . - Danke .
- Auf dem Hof .
Ist das alles ?
Hulk ist Retter .
Komm rein , komm rein , komm rein .
Oh , Kacke , meine Waffe !
Wie das stinkt !
Warum holst du nicht etwas Kaffee für uns ?
Was haben unterschiedlicher Geschmack , unterschiedliche Vorlieben für einen Sinn , wenn nicht den , zu sagen , dass unsere Gehirne unterschiedlich arbeiten , dass wir unterschiedlich denken ?
Hilfe !
Sie möchte es für unsere Familie .
Was ist mit ihrem Mann ?
Ich habe Dana noch nicht gesehen . Meine Freundin .
Bitte unterschreiben Sie , dass Sie niemandem erzählen dass ich eine Aufführung für eine Mitarbeiterfeier probte .
Er sucht nach uns .
- Elektro-was ?
Er kann nicht weit sein .
- Nun ?
Das war ' s.
Ich werde etwas Brennholz besorgen .
Oh , Jesus .
Das klingt jetzt vielleicht unhöflich aber in Ihrem Fall , weil Sie blind sind genügt es ja , wenn Sie nur ihre Stimme hören .
- Und das wird diese Firma auch sein , wenn ...
- Los , los , los !
Hier , nehmen Sie alles und behalten Sie ' s.
- Gar nichts .
Hallo , Baby .
Was hat er getan ?
200 Dollar die Woche !
Ich brauche es .
Kannst du etwa lesen ?
Für einen Anzugknopf ist er zu klein .
Na ja , ich muss Sie loben .
Ich sorge mich dass ich nicht die richtigen Entscheidungen treffe , dass ich es alles falsch mache .
Hey , ich war dran .
Könne Sie uns eine Beschreibung von ihm geben ?
Sie werden denken , die Propheten haben sie verlassen .
Du bist es gewohnt auf dich aufzupassen , stimmt ' s ?
Lässt uns erkennen , dass wir gut zueinander sein müssen .
Ich wusste es doch .
Ich bin auf keiner Insel . Ich bin da , wo die Mythen mich haben wollen .
- Drei Millionen .
- Klar .
Schön Sie zu sehen , Fräulein Wade .
- Nein !
" Tja , Miss " , sagt der Arzt , " Sie sollten wissen , was Sie wollen , damit ich den Stuhl verstellen kann . "
Lasst mich sofort raus .
Ihr werdet vom Blitz getroffen und verbrennen !
Außer , meine Liebe , außer , dass es mich mit außergewöhnlicher Genugtuung bereichert hat , die hohe Wertschätzung zu zeigen , die ich einer Person entgegenbringe , die ich für so vornehm und königlich im Charakter halte wie Mr. Merdle .
Es ist so ...
Das ist aber ein hübsches Kleid .
Wir kaufen für euch ein Haus !
- Lieutenant . - Sir .
Die Kleine ist genial .
- Homosexuell . - Nein .
Siehst du auf die Uhr bis es Zeit ist die Medikation einzunehmen ?
Tja , das sollte sich leicht beweisen lassen .
Mrs Da Silva , ich bin Polizeibeamter und werde Sie in Sicherheit bringen .
Hey !
Ich blieb also in der Stadt , habe die Polizei benachrichtigt und natürlich auch den Doktor , dass sie aufpassen müssten falls bei Kranken Symptome von hohem Fieber oder einem Delirium auftreten .
Du verdienst es noch nicht mal gegrüßt zu werden !
Je hässlicher , desto wertvoller .
Ich heiße Jean Valjean
Gut .
Das stimmt .
- Frederick . - Mom .
Er hat sie getragen .
Nicht vergessen , dass ich ihn lebend brauche .
Du bist wirklich der dümmste aller Hurensöhne .
Alle 6 Stunden wird euer Lehrer euch Informationen geben . - Also viermal pro Tag !
Ich sagte , Sie sollen anhalten .
Drohte er , an die Öffentlichkeit zu gehen ? Über die Kernschmelze auf der Gloucester ?
Wie geht ' s ?
Ich will ein gutes Vorbild sein , verstehst du ?
Du willst es nicht , na gut .
Ich weiß , welcher Stadtrat Koks zieht .
Nette Anfeuerungsrede von unserem Lead-Gitarristen .
' Worüber ? '
Sei verflucht , Satan .
Wie Sie sehen , lassen mein Mann und ich uns scheiden .
Ich kann nicht .
Wir müssen den kleinen Funkenblitz finden , um Jambas willen .
- Er versucht dich zu ködern .
Jeder Mann wird es voll Stolz tragen .
Hinter uns !
Was nehmen wir ?
- David ?
Das ist lieb .
Schwachsinn .
Okay , ich werde warten .
- Gekündigt ?
Wenn ich Sie wäre , würde ich jetzt diesen Verlobungsring runterschlucken .
Mein Bein .
- Sie rufen uns .
Das war eine Standardlüge .
Ich will diesen magischen Moment nicht vorwegnehmen .
45 Sekunden .
So einen Babykram nehmen wir schon lange nicht mehr , oder , Saevar ?
Scheiße .
- Niemand wird mich jemals von ihm trennen !
Wirklich ?
Ihr glaubt , ich hätte sie fortgejagt . Und wenn sie tot ist , gebt ihr mir die Schuld .
Gibt es sonst noch etwas , was du mir gerne sagen möchtest ?
Steig ein .
Einen Moment .
Ich will kein Sex .
Unglaublich .
Frisch gemünzt .
Eine Sehenswürdigkeit , welche den Circus Maximus Roms in den Schatten stellt .
Es tut mir leid .
Gehen wir .
- Lass mich los !
Wenn das ein Aufmunterungsgespräch ist , gebe ich dir eine 4 minus .
Nun , wenn du eine Spur zu Katherine Pierce willst , hier ist dein Mann .
Was soll das ?
Ihr könnt zur Kirche der heiligen Mutter zurückkehren .
Ist was Hübsches , Gold .
Wenn ich etwas tun will , dann tu ich es . Wenn man die Waage halten kann , brennt man auch nicht aus .
- Das interessiert mich einen Scheiß !
Umbringen .
Er will mich in den Wahnsinn treiben !
In Zukunft gehört die Welt uns .
Gib sie mir zurück !
- Wie geht ' s , wie steht ' s ?
- Und dann ... ?
Es wird dir gefallen .
X ?
Ist es wegen deines Freundes ? Er ist nicht mein Freund .
Ich habe es vier Mal gespielt .
- Was ?
Scheiße !
Ist das Ihre Einstellung ?
Er rettete mein Leben .
Ich wollte den Zeitomat sehen .
Du hast eine eigene Stärke , die du noch nicht einmal annährend erreicht hast , und du musst dich nicht fürchten , vor niemandem .
Nein .
Endlich kann ich dich probieren .
Nein , ein Dämon will ich nicht mehr werden .
Geht auf mich .
Meine Augen sind geöffnet .
Wolverines , Baby .
Dean . - Darf ich mich kein bisschen amüsieren ?
Kann man nicht rauswaschen .
Danke .
Müssen Sie einen BH tragen ?
CAMILLE CLAUDEL BILDHAUERIN
Er möchte euch Jungs was sagen .
So ist es gut .
Versteh ' ich das korrekt , du bist mit uns durch ? Ja , so kann man das sehen .
Halt dich fest , wir steigen !
Wesley Crusher , hier Riker .
Ich habe zwei Nieren und sie haben gesagt , dass ich auch mit einer Leben kann , also ... Machen sie Witze ?
So finden wir nie etwas heraus .
Ja , aber ich werde nicht rangehen .
- Ich spiel das zum ersten Mal .
Auf den ersten Blick zeigen sich zahlreiche Schnittwunden . An den Armen , Ellenbogen , Schultern und Schenkeln , verursacht durch einen scharfen Gegenstand .
- Stell diese Einheit zusammen .
Ihr seid verheiratet , aber nicht miteinander ?
Was ?
Ich habe ihren Körper ins Wasser geworfen .
- Ich habe diese Gabe nicht .
Oder billig ?
Eins !
Ich bin Tetsuo .
Gray hat uns ein Paar packete Salz zum tauschen gegeben sehr gut wer kommt noch mit ?
- und wir haben keine Probleme .
Bist du aus einer Fernsehserie ?
Ich bin heute nur etwas empfindlich was laute Geräusche betrifft .
Sie war keine Lady , Sam .
Fürs Protokoll : Mein Wahlkampf richtet sich vehement gegen die Verteilung des Wohlstands an die Reichen durch die Regierung !
Jemand , für den ein geplantes soziales Zusammentreffen , von dem man Monate vorher Bescheid weiß , eine Ausnahme ist .
Mach kein Theater .
Das hast du prima gemacht .
Herr Ingenieur , ist es möglich , dass sie eine feinere Zeichnung anfertigen ?
All der Ärger tut mir Leid .
Nein , nein , aber das war der Name ihres Portrait-Studios .
- Ganz ruhig .
Wachen Sie auf und vergessen Sie die alte Schulkameradschaft .
Und lass seine Kinder reiche Ernte einbringen .
Sicher . Warum denn nicht ?
Sollen wir mit ?
Ich würde eine hepatische Enzephalopathie vermuten ... und würde den Ammoniak Level kontrollieren um es zu bestellen .
Du darfst dir etwas aussuchen , das du magst .
Entweder ist die junge Dame unschuldig , dann ist alles in Ordnung , oder sie ist schuldig , dann verkaufe ich Ihnen meine Waffe zu einem fairen Preis .
McGee .
- Vielleicht testet sie dich .
Wenn Sie sich noch an etwas erinnern , rufen Sie uns an .
Es gibt zwei Dinge , die ich in meinem Pub nicht dulden werde : Unruhestifter und Männer , die stinken .
Sollen wir einfach dasitzen ?
- Ja , erzähl uns davon .
Fahren Sie los . Zum Flughafen .
- Wolkig mit einer Chance auf Zombies .
Aber zu deinem Glück habe ich ich mich um alles gekümmert .
Und mächtige Krieger .
Gut gemacht , Doc !
Sie kann leben .
Komm .
- Pilot , schicke DRDs !
Das ist ein Tag .
Sie ... Sie ...
- Schon gut !
Los !
Ich dachte schon , ich hörte was Glitschiges .
Gill .
Es war Kanichiro Yoshimura .
- Ja ?
" nichts anderes als dreckige Lumpen sind . "
Habe ich Recht ?
Dich spricht ja höchstens ein Dieb an .
Sieht aus wie neu .
Sie haben ausgefallene Schonbezüge .
Ich hab ... äh ...
Ich habe es vergraben und war nie wieder an diesem Ort .
Kenne ich ihn ?
Ich glaub ' , das kommt auch da her .
Ich kann den Zeitzünder nicht wieder abschalten !
Amamiya !
Ich muss Ihnen nichts beweisen , klar ?
Wir warten mit dem Frühstück auf dich .
Was weißt du schon ? Was verstehst du schon von Beziehungen ?
Übertreib ' s nicht .
Vielleicht hätten Sie netter zu Ihrem Mechaniker sein sollen .
Echt ? Wahnsinn !
- Du kannst so ein Idiot sein .
Nachher bekommen wir es noch mit dem Unterhaus zu tun .
Du kennst sie seit San Diego , seit dem Abend in der Bar .
- Was meinst du mit auskuppeln ?
Ich sterbe für die Frau , die ich liebe .
Die Zukunft ist scheiße .
Oh , weiße Hose .
- Es soll zu keinem Problem werden . Er mag keine Frauen , lassen Sie ihn .
Außerdem haben wir ein Code-Wort .
Dass es dir wie Phil geht ?
Und so sterben , wie du deinen Kreuzzug begannst ... allein .
- Nun , müssen wir , Baby .
Ich kann nicht mit ihr wohnen .
Das war nicht das erste Mal , dass in der Fabrik spioniert wird . Diesmal wollten sie das Schloss Ihres Büros aufbrechen .
Wenn ich in London bin , musst du dir keine Sorgen machen .
- Sorry , sorry .
Ja .
Rose auch .
Sie wird den ultimativen Preis zur Folge haben .
Oh , mein Gott .
Wer ist nun der Stärkere , Vinnie ?
Und dann werden wir zusammensetzen , was passiert ist . Wahrscheinlich ... Freundliches Bellen .
Ich habe bestanden .
Aber ich habe eine Ahnung , wo er sein könnte .
- In der Lage zu schießen .
- Was verstehe ich denn nicht ?
Ihr Wunsch nach Mitwirkung beim Wiederaufbau einer freien Justiz wurde als ein besonderes Hoffnungszeichen für unsere junge Demokratie empfunden .
Man hält uns für eine veraltete Institution .
Also Sie brauchen jemanden , der Sie rumführt .
Ach du meine Güte .
Wir waren es nicht .
Sie ist versaut .
Danke , Ishani .
- Ich möchte die Patientin sofort sehen .
Sie ist trotzdem viel zu gut für Typen wie uns .
Ja . Ja , uns geht es gut .
Ich fasse zusammen : Gegen 1 Uhr morgens rief dich Véra Musil um Hilfe an .
Bringt sie in die Höhle zu den anderen !
- Festhalten .
Das ist alles , was man über die Schlacht von Finow wissen muss .
Ich habe dir ein paar Weintrauben mitgebracht und das .
War jemand neues im Spiel ?
Die Manieren .
- Mir fehlt die Geduld mit dir .
Mit meinem Gift verlierst du dein Kung-Fu
Ich weiß nicht , was wir gemacht haben , aber etwas kam durch .
- Danke , Meister .
- Hallo , Schätzchen .
Kannst du die Henrys besuchen wegen dem Einzugsbescheid ?
- Muss ein Fenster offen gelassen haben .
- Da bin ich .
Was könnte alles passieren , wenn du dich mit ihr anlegst ?
Runter auf die Seite .
( Alle ) " Sifu " Yip ! " Sifu " Yip ! " Sifu " Yip !
Lass das , Ralph .
Manchmal denke ich , Ihr schätzt die Gedichte des Schmerzes nicht .
Nächstes Mal werden sie alle in der Schule töten . wie Roy und diesen Mann , und deine Freundin .
Ich verstehe deine Gefühle .
- Sie ist kontrovers .
Wie war er ?
totales Rindvieh , was ?
Sie ist nicht tot .
Patty soll packen . Wir verlassen Kalifornien .
Die Rumänin , zum Beispiel .
Du ?
Was wird ihr nächster Zug sein ?
Ich wollte ihn als Mementum , Memento , behalten .
Ich versuche Sie seit mehreren Stunden zu erreichen .
Packende Musik Da vorn müssen Sie links .
Oh Gott , ich flehe dich an .
Das Land wurde in tiefe Dunkelheit gestürzt .
Du solltest also an die Aufzeichnung des Abends kommen , an dem Jeff Dover ermordet wurde .
- Fällt Ihnen nichts auf ?
Was ist passiert , Lau ?
Emma !
- Mir auch .
Adios , Connor .
Das wird " Übertragung " genannt .
Er nervt mich seit einer Stunde .
- Immer fair bleiben !
Ich war acht Monate in der Klapsmühle , und dort traf ich Carl Salomon .
Wenn die Crew nach mir fragt , richten Sie ihr Grüße vom Captain aus .
Ich kann nicht mehr .
- Ja , warum nicht ?
Bitte sehr .
Nein .
Du machst wohl Witze , was ?
Ist Mrs. Elaine Lieberman zufällig hier ?
Er kommt .
- Sicher ist alles da .
Wir sind über der Wüste .
Oh , ich zeige Ihnen eine Narbe .
Und du nimmst das hin ?
Auf dass diese Nacht ... für immer in Erinnerung bleiben wird .
Daddy , die Polizei war heute Abend hier .
Oh , aber sicher .
Sie wird es schaffen .
Nicht seid dem sie entstanden ist .
Vergiss , dass ich es erwähnt habe .
- Entschuldigung , sind Sie Mr. Schanberg ?
Ein Sandwich ?
Ich war auch mal schwul . Eine Zeit lang .
- Für Pierre bin ich zu schwer .
- Dann durch das Labor , ... direkt unter der Kondensatorkugel .
Sie verkennen mich .
Das Feuer beginnt .
Er hat nur einen Blechschaden .
Heiliger Judas Thaddäus , der Du Wunder bewirkst , bitte für uns .
Scheint so , als würden mich alle Anderen meiden .
- Darüber hab ich schon nachgedacht .
Ich hab Kopfschmerzen , war gestern betrunken .
Was ist das ?
Als hätten wir unsere eigene gute Fee .
Ich denke , du würdest alles Mögliche tun , um zu bekommen , was du willst .
Ich dachte du wärst wach , und ich dachte " Wenn sie wach wäre und sie nicht schreit , dann ist das ein gutes Zeichen . "
Haut rein .
Wir wollen wissen , wo es vor der Verteilung weiterverarbeitet wird .
Warum ?
Die Bilder mit den Blumen . Die hab ich geschickt , um dir zu zeigen , dass es mich irgendwo noch gibt .
Ok , es ist deine Jacke !
Du findest jeden nett , Marge !
Es wäre sehr hilfreich , dies zu wissen .
Sie will mit dir mithalten , weil das ihre Art ist , aber ihre Lunge ...
Die Wunde am Hals sieht man praktisch nicht mehr !
Komm her .
Schöne Party !
Ich besuch dich jeden Sonntag im Altenheim für Ärzte .
Ich ließ sie absichtlich liegen .
Er braucht hilfe , das sehen Sie doch !
- Wie geht ' s ?
- Nicht so sehr , wie Sie es wollen ,
Dieses Mal nicht .
- Gratuliere dir , du hast gewonnen .
Gutaussehend .
Wo ist das Modell des Berges ?
Das war nur ein Witz , oder ?
Wie sieht es aus , Liebling ?
Aber wir haben uns geirrt .
Los her mit den Gefahren !
Da alle Flüge gestrichen sind , sucht sie sicher einen anderen Weg hier raus .
Was ? - Es ist Kate .
- Mit jedem außer mit dir .
Wir müssen es nur einige Stunden hier draußen aushalten , unser Geld kassieren und verschwinden .
Das ist Irisch und bedeutet " Das Ihr im Arsch seit . "
Er gehört zur Familie .
Wohl ein unabhängiges System , nur für diesen Käfig installiert .
Ich habe es vermasselt .
Nehmen wir Glücksspiele .
Ich bekam keine Luft .
Archer , Ende .
Und also wirklich einmalig ! Sehr schön !
- Ruhe !
Ich kann dich nicht um mich haben , Cesare .
Wenn es hilft , ich war auch hier , machte den Aktivitäten-Kalender .
- Machen Sie schon , na los !
Wir haben keine Leiche gefunden .
Aber deshalb mag ich sie .
Darf ich jetzt aufstehen ?
Bitte , reden wir nicht davon .
Der Typ ist bestimmt ein Betrüger !
- Sir , O ´ NeaI am Apparat .
Es ist ein Risiko .
- Sie sind nicht ...
# To make a fire grow
Begräbnisse sind nichts für Kinder .
Guten Tag .
Brody .
Ja .
Sie .. - Sie lügt , oder ?
Bitte , ich bin ein am MIT ausgebildeter Ingenieur .
Was dir da so alles spontan einfällt .
Wartest du schon lange ?
Bitte , lassen Sie ihn doch .
Ich weiß noch , wie ich als Kind gebannt auf meinen Sitz saß .
Eine Fremen .
Das kann man von hier aus eh nicht sehen .
Sie versuchten , sie aus dem Bett zu heben , aber ihre Haut hatte sich vom Rücken gelöst und fiel einfach ab .
Da tropft etwas von der Decke .
Aristoteles soll verflucht sein !
Ich meine , das Gespräch lief klasse .
Dort ist niemand .
Auf geht ' s.
Okay .
Gut , oder ?
- Vielleicht auf der nächsten Ebene .
Sie gehören in eine Arrestzelle , jeder Einzelne von ihnen .
- Hitomi ! - Was machst du denn !
Warte , warte , warte , warte .
Eine schreckliche Angelegenheit , die Ermordung Ihrer Familie .
Warte !
- ln einem Hotel gearbeitet .
- Guter Junge .
Keine Muschis ?
Ihr bleibt hier , das ist zu gefährlich .
Du hast mich aus deinem Zimmer gewiesen , um von Ashley zu träumen .
Hab ich Recht ?
* baby used to stay out * * all night long * * she made me cry * * she done me wrong * * she broke my little heart * * but that ' s all right * * ' cause the table ' s turned *
Niedrig , Quinn .
Mein Königreich ?
- Es ist das alte Ave Maria . - Nein !
Denn diese Mandy Carroll war eine Tatzeugin .
Ja , das bin ich . Ja , ich .
An gar nichts .
" Und für seine Weigerung sich von dem sogenannten Gutachter blenden zu lassen , der schamlos den Zeugenstand als Kanzel missbrauchte , seinen Wissenschaftsmüll zu predigen . "
Gut .
- Gut .
Wie Ihr meint .
- Nein . Geh ruhig allein .
Nutzen Sie den Augenblick ...
Mama , was ist passiert ?
Und Rätsel gelöst , er war schon tausend Jahre alt .
Die Stimmen kamen schreiend zurück und ... nach und nach ... zerbrach etwas in mir .
Ja , Sam .
Da gibt es sehr viel zu überlegen .
In Ordnung , äh ...
Der Präsident hat nicht nur mich betrogen sondern auch Sie .
Ja , Sir , was für eine Wucht ! Aber Sie werden von der Besetzung begeistert sein !
P.S. Der Vater hat nachgegeben , hat eine Pfeife gemacht , weckt uns und ruft damit zum Frühstück zusammen .
Haben Sie das verstanden ?
- Was können Sie mir über diesen Mann erzählen , Major ?
Nein. ich bin auf einer Klosterschule .
Sie sind ja völlig veronkelt !
Das ist ein 4.000-Dollar-Sofa , bezogen mit italienischer Seide .
Halt .
Nicht hier , nicht jetzt .
- Scheiße .
Denkst du , wir hatten Sex ?
Mein Name !
Auf dich kann ich mich verlassen .
- Perry , ich habe noch keinen ausgewählt .
Grippewelle erreicht Höhepunkt .
Du wirst dich nicht an den Namen dieser Fotze erinnern , wenn du bis zu den Eiern in ' nem Frischling steckst , der noch im letzten Sommer mit Barbie-Puppen gespielt hat .
Wissen Sie , welche Blumen das sind ?
Ein Koloss von einem Scheißkerl !
Kenga
Ja , ja . Vielleicht .
' Tschuldige .
- Was ?
Keine Sorge !
Ein Weißer dürfte das nicht zu mir sagen .
Es brennt .
Da !
Sehen Sie ?
Aber haben Sie einen Bericht , der aussagt , dass getestet wurde , was ich Ihnen verkauft habe ?
Wirklich ?
- Kannst du mir bitte helfen , hochzukommen ?
Wusch !
Ich wollte nur deine Post Operativen Werte checken .
Erik , die Direktion für dich .
Sehr erfreut .
Nun gut ...
Jason ist da draussen und beobachtet alles .
Wie nah warst du an ihm dran ?
- Ich weiß nicht .
Das ist eine Kreatur , die aus unvereinbaren Teilen gemacht wird .
Es muß etwas Großes sein .
Danke .
Ja , Ihr Anruf kam dazwischen .
Und Volkswagen !
Weißt du , wenn ich an die wütende , junge Frau denke , die damals durch meine Tür kam ...
Weil sonst das Teilen nicht lohnt .
Das sind Landeier .
Man erkennt nur Bruchstücke . Seht mal .
Nein , ich will ihn nicht mit zu vielen Informationen belasten .
Du wirst ihn nicht töten !
Mörder !
Sag ' s uns , woher ?
Er sagte , es sei ein Wunder , dass ich ihr so lange widerstehen konnte , denn Elli ist uralt .
Unbekanntes Gebiet !
Wie viel , wann. welche Farbe .
Aber nein , schau nur .
Mom , ich bin doch mit so wahnsinnig vielen Menschen zusammen .
Aber momentan nehme ich keine Medikamente und mein Kopf ist zum ersten Mal seit ... überhaupt , klar .
Der unwahrscheinlichste Held , 3 TAGE der aus dem Nichts auftauchte 20.000 SCHUSS MUNITION und nur noch einen Sieg zur Freiheit braucht .
Lass es einfach , ja ?
Schon gut .
War ich dein Erster ?
Mal sehen , wie du die Eisenkugel aufhältst !
- Ohne Fleiß kein Preis . - Oh , lass mich los !
Von ihnen !
Wenn du dich jemals wieder alleine davonmachst , vergiss nicht ,
Jedesmal , wenn Anton vorpreschen wollte , war ich wieder neben ihm . Aber etwas war anders .
Sie ist auf irgendeine unerklärliche Weise in mich eingedrungen .
- Ms. Dunbar .
Ich brauche anderthalb Kilo .
Das Weltall .
Hilfe !
- OK , Mr. Svenning . - Verzeihung .
Los , da zum Fenster rein !
Vielen Dank .
Hör mal ... Es wird nicht mehr geschossen .
Aber nein , ich wollte die Welt sehen , interessante Menschen kennenlernen .
Genau .
Nur eine .
Wenn ich zu spät komme , pass auf , dass Romulus nicht zu viel frisst . Es zieht ein Gewitter auf .
Ich war gar nicht lange weg .
Das ist ein Mordfall !
Oh , du armes Ding .
- Ich glaube nicht .
- Lass mich denken .
Daddy hat wahrscheinlich herausgefunden , dass Ian bei der Beerdigung aufgetaucht ist , um sein Erbe wegzunehmen .
Das würde ich nicht sagen , aber ... du hast was aus der Kamera gemacht .
- Das stimmt nicht .
Das ist der Neue .
Ich wasche dir das Auge aus !
Also stellten wir eine Regel auf .
Ich wei © ¬ .
Es geht mir gut .
Übrigens !
Ich könnte nicht besser damit klarkommen .
Darf ich mal ?
- Das bin ich .
Wir haben keine Zeit für Diskussionen .
Oh , Mann !
Ich bin nicht mehr die mädchenhafte , kleine Caroline .
Prinzessin .
Geh zu deiner Truppe !
Diese da gefallen mir bis jetzt am besten .
Weißt du , ich wollte heute morgen in mein Tagebuch schreiben , und dann dachte ich mir , was soll ich schreiben ?
- Nicht ! Ich werde es nie wieder tun .
Lügen Sie mich an ?
Wissen Sie , welcher Teil von ihm auch noch menschlich war , blieb nur durch Sie am Leben .
Ich schreibe eine große Serie über die erfolgreichsten Dressurreiter .
Hier scheint es eine Unstimmigkeit in Ihrer Antwort zu dieser Frage zu geben .
Ich will dir nicht noch mehr Kummer bereiten , aber ...
Sie sagt was , ich verstehe sie nicht .
Fertig ?
450 Leute , die mein Gebüsch anstarren und darauf warten , dass es anfängt .
Für einen Moment .
Wohin gehst du ?
Richard , ich bereue die letzte Nacht kein bisschen .
Los .
Ich stelle sie zusammen .
Wieviel muss ich dafür zahlen ?
Ich dich auch .
Sie sind ' s. Sie sind ' s !
Er war vielleicht im Hotel , aber ich kenne keinen Christian Hanover .
Los , hilf mir erst mal . Mit dem Messer !
Hör auf zu säuseln .
Vom Leben und vom Tod .
- Du gehst besser ins Krankenhaus . - Ich muss erst mit Kid reden .
Das reicht ! Bist du verrückt ?
Hey !
Oder drei ?
Wir haben nur gegen Partisanen gekämpft .
- Entschuldigt mich .
Nein , ich verstehe nicht , Schwester .
Ich bin das gewohnt .
Aber sie werden kommen und mich retten .
Aber das richtige Material haben wir erst in einigen Jahren .
- Bitte , legen Sie die Waffe nieder !
Ja , sonst verschwindest du hier , Snowbell .
- Ja , ich erinnere mich sogar , wie ich Sie das erste Mal sah .
Wie hat Ihr Kampf begonnen ?
Was würde ich jetzt für einen Teller Kohl und Kartoffeln geben .
Nein , darum geht es bei der Schlafstörung .
Ja .
Das Tier wollte ihn abwerfen .
Schatz !
Die Prinzessin , der Stalljunge und die Lesbe .
Und warum er sie über 60 Jahre lang für sich behalten hat ?
Beckerman ! Dr. Beckerman ist in Europa ermordet worden . Genau !
Pfoten weg von meinem Sohn !
Wir können sie nicht einfach so gehen lassen .
Du bist verdammt gut .
Hallo ?
Ich frage mich , wie er da hinkam .
Ich brauche dich hier .
Hey ,
- Du kommst nicht aus der Großstadt !
Und die Freihheitsstatue aus irgendeinem Grund eingegraben
Ich sag dir was : Wenn es wahr ist , geht Vince mit mir .
Als wir aus dem Untergrund kamen , ruinierten und verschmutzten sie den Planeten .
Nein , für Arbeit gibt es Geld , das ist die Regel .
Ich sag ja , alles cool !
Und Sie wollen bestimmt auch nicht , dass das Finanzamt von Ihrem Nebenjob erfährt .
( MUSIK ERTÖNT AUS KOPFHÖRERN )
Ich bin der Einzige hier .
Mir geht ' s gut , mit geht ' s gut .
Das ist nicht der Stern von Rhodesien .
Ich bin schizophren .
Drei , Zwei , Zündung !
Nicht jetzt , Mama .
Lord ... Lord Cob !
Hab ich . ' ne Menge sogar .
So was in der Richtung .
Er macht nur Witze .
Eintausend .
Die Polizei war auf der falschen Fährte .
Ace Man und Lynton !
AKIO :
John , dein Scheißproblem ist , dass du noch nie weg warst .
Ist da jemand ?
Was für ein Kumpel .
- Ich schicke ihn sofort hierher .
" Entscheidend dabei ist , nicht zu schnell abnehmen zu wollen . "
Du glaubst mir nicht ?
Darf ich reinkommen ?
Ich würde wirklich .
Der war vor 2 Tagen .
Du bist großartig gebaut .
Jetzt lassen Sie uns doch bitte gehen , bevor wir unser internationales Geschäfttreffen verpassen .
Ich bitte Sie , die Kyrianer einzuschüchtern , ihren Führer zu fangen .
" Präsident der Welt hat Eltern " auf supergeheime Weltraummission geschickt " ist schon vergeben .
Ich sehe wirklich nicht , wo das Problem liegt .
Und ja , zu diesem vorgezogenen Einsatz haben wir ihn getrieben .
Sam war verzweifelt .
Bitte zurück bleiben .
Wäre nett , sie zu verpetzen , oder ?
Aber der Zwergen Killer ist das einzige , was Yakavetta in den Mittelpunkt der Ermittlungen stellt .
" Keine neue Farbe oder Erneuerungen .
Aber diese hier hat eine dunkle Seele .
- Reisende Loge 3276 .
Erin , du hättest hier nicht die geringste Privatsphäre .
Nein . Nein . Nein , Mel .
( DRACHE KNURRT UND BRÜLLT DANN )
Ja .
- Zerstören Sie das Schiff .
Fee !
Endlich kann ich das ausziehen .
Ich armseliges Nichts !
Ich wollte sie verdienen .
" Wer ist dieser Vogel , der hier reinplatzt und Fragen stellt . "
Sie hat einen Haufen Agenten gerettet ?
Oh , mein Gott .
Ja , so ' ne Attrappe hat mich ausgequetscht , wegen des Tempelmassakers und der Waffen . Wer , was , wo ? Das Übliche .
Und bei dir ?
Ich muss noch 2 Briefe abschicken .
Wir nennen das Liebe .
Aber mir ist nicht geheuer , was diese merkwürdige Dorfspiritistin mit ihr treibt .
Lassen Sie ihn los .
Haben Sie eine Ausbildung in der Gastronomie-Branche ?
Little Moon hatte seinen ersten Deal .
Ich geb ' sie gerne frei . "
Hören Sie mir mal gut zu , Mr. Heinie Kraut , gegen eure Bande habe ich im großen Krieg gekämpft , und da haben wir euch windelweich geprügelt .
Ich hoffe , du weißt , was du tust .
Aber es gibt tausende dieser dunkler SUV ' s.
Amis ?
Oh , ja , ja , jetzt kann ich sie auch hören .
- Wie viel ?
- Kloster von Ripley .
Siehst du das ? Siehst du das , Steve ?
Ich war nur ein Freund .
Wieso hast du mich losketten lassen ?
Hey , du kannst nicht einfach sagen , dass er weg ist .
Alles , was ich jetzt habe , meine Frau , meine Kinder ...
Es war ja ziemlich schwer . Wegen der Werkzeuge , die drin waren .
Nein , nein , es ... es ist das Herz .
Mein Herr .
Vielleicht sollten wir es doch nochmal versuchen !
Zwölf Minuten , wenn du Gas gibst .
Computer , das berührte Symbol soll ein Pulsar sein , nun alle Symbole in standardzeitliche Werte umrechnen .
Sie sieht nicht so schlecht .
Sei ruhig , Henrik .
Zu Gott oder Rodrigo Borgia ?
Mir fallen da noch andere Adjektive ein .
Kommt die Versuchung ein Held zu sein nicht etwas spät ?
Fick dich Dadinho .
Es war nicht Gloria , es war Holly .
Ich kann dir nicht erlauben , allein nach Kattegat zu gehen .
Aber nach all dem , was in den letzten Tagen passiert ist , sehe ich ein paar Sachen jetzt wohl ein wenig anders .
Ehrlich gesagt , ist mir die Queen scheißegal .
Und ich habe die Hochzeitssuite im Mark reserviert .
Ich habe noch die Kontrolle .
Und Gott erbarme sich eurer
Siebenundzwanzig . Oh ...
Lydia ist mit einem Rechtsanwalt verheiratet , der bei einem großen Unternehmen arbeitet .
- Ja .
Ich hab keine Ahnung , wie die hier reingekommen sind , Bob .
Kinder !
- Doyle .
Mir auch .
Über Boote ?
Ja .
Nein .
Tut mir leid .
Clarisse , du kennst mich lang genug .
fertig .
Das Wasser bewegt sich .
- Wer ist es ?
Ich habe es eingesehen .
Die Person , die sie aufweckt muss ein reines Herz haben .
Wen rufst du an ?
Hörst du mir zu , Linda ?
Ohne , dass ich weiß , was hier vorgeht ?
Lass mich in Ruhe , Bridget . - Wo ist Dad ?
Aufzug öffnen !
Mein Ziel war es , den Schinken zu bekommen .
- Sie müssen bei der Hitze arbeiten .
Du handelst , ohne nachzudenken .
Die Grand Jury erhebt keine Anklage .
- Nein , Hal .
- Du hast es ihm erzählt ?
- Dann stelle ich mich weg .
Ich brauche diese Arschlöcher nicht .
Das ist L.C. Luco , Mason Dixons Manager .
Das kann ich nicht tun .
Lieferanten ?
Ich versuchte ihm klarzumachen , dass es dort nichts Besonderes gibt .
Hast du etwas Geld , Mann ?
Vielleicht sollten wir uns besser kennenlernen , bevor wir ein Ehepaar mimen .
Könnte auch umgekehrt sein , ich darf nicht voreilig urteilen .
Niemand möchte einen Krieg , Barbara .
Der Tod ist ...
Du hast mir diese Schönheit vorenthalten ?
Oder war das Malchimsky ?
Sagenhaft !
Gebt acht !
Mein Herr , einen Augenblick und ich zeig ' ihn Euch
- Für mich ?
Möchten Sie , dass ich Ihnen ein paar gutaussehende Mädchen vorstelle ?
Ich war nie verheiratet .
Aber als ich nach Hause kam , da schlief dort auch schon jemand .
Ich werde ihr die andere Brust entfernen , wie sie wollte , damit sie es nicht machen muss .
... eingeschworener Feind des He-Man ... und ich bin hier , in Entschuldigung für Ron Snuffkin .
- Ich geh zurück .
Ich müsste etwas sehr Wichtiges tun , Wesley .
Dir wäre also ...
Meine Buße ist folgende .
Der erste wäre , ich will nicht deine Zunge im Mund meiner Freundin .
- Doch , doch .
Wenn ' s nachher nämlich mehr wird , dann haben wir da alle kein Problem mit .
Er hat dort sein eigenes Zimmer .
- Von meinem Mann .
- Willkommen daheim .
Bringen Sie der hübschen Dame was zu trinken , damit sie ihren großen Durst stillen kann .
Kyle ?
( Sein Telefon klingelt )
- Der ProbuIator ist fertig .
Ich werde nicht lachen .
Sogar ich war der Meinung , das ist psycho .
Dann komme ich zurück und hole dich .
- Ist das Jax ? - Ja .
Sie ist mit Richard weggegangen .
Er wurde gegen Depressionen behandelt , und ist klarer , seit er seine Medikamente wieder nimmt .
Darauf und auf meiner Spürnase .
- Du meinst so wie Crane ?
Wir müssen Geduld haben , Eggsy .
Ich brauch etwas Zeit für mich alleine .
Ich habe Charlie noch nie nackt gesehen .
Er war schlagkräftig was Karen anging , also wörtlich , ein Streit brach aus und endete darin , dass Karen die Kehle durchgeschnitten wurde und Frank hatte eine Kugel in seinem Kopf .
Klingt wie " Nachster Halt " .
Geht das vielleicht auch etwas leiser ?
Das war sein zweiter Tag .
- Das weiß sie nicht .
Ein echter verdammter Verrückter .
Tafiq .
Ja .
Und jetzt ... verschwinden Sie .
Wegen ihm verachtet Vater Ritter .
- Nein , nein .
Was heißt das ?
Ist das nicht jedermanns Traum ?
Ich bin zuvor noch nie an diesem Strand gewesen .
Dann reihten sie einen auf und man kam in Stationszimmer .
- Meine Freunde nennen mich Irving Farber .
Keiner kommt in die Nähe des Flugzeugs ! Niemand !
Brady , wie war ' s denn beim Entzug ?
Er muss für ein paar Tage im Krankenhaus bleiben .
Wir sind Zeugen des Endes unserer Existenz .
Vielleicht solltest du etwas Abstand halten .
Jack , was machst du da ?
- Gut . Hast du ein bisschen zu viel genommen ?
Komm schon !
Was redest du da ?
Hier ist Hector .
Wer ist " BuzzWire " ?
Wer immer da ist , Sie glauben nie , was gerade passiert ist .
Opfer sind das teuerste auf dieser unserer Erde .
Sehr erfreut .
Beim Rasieren geschnitten .
Sondern auch ohne Verstand .
Großvater schrieb das Testament so , dass ich nur kriegen kann , was du für angemessen hältst .
Meine Herrin geht .
Ja , sicher .
Na und , sind das Freunde von dir ?
Bitte !
Ich habe sie getötet .
Wir nageln sie fest .
Auf jeden Fall , aber Sie müssen sich an Ihr Versprechen halten .
- Für seine Mutter .
Sie haben Ihre Hausaufgaben über mich gemacht , dachten Sie , ich würde bei Ihnen nichts ausgraben können ?
Das reicht mir nicht .
- Ich kann ihn sehen .
Nein .
Zieh sie an !
Glaubst du wirklich immer noch , dass du unschuldig bist ?
Und nun weiß ich nicht , ob ich dir noch länger vertrauen kann .
Ich kann nicht rennen .
Nein !
Alfredo , ich glaube Ihnen .
Es ist alles so traurig ... und nicht gut für ' s Geschäft .
Ich habe so etwas noch niemals vorher gesehen .
- " Dookie " ?
Du hast Glück , du hast ein Mädchen .
Sprich nicht so viel , Kate .
- Was redest du da ?
Nein , du verstehst das nicht .
- Oh , mein Gott !
Mein Hochzeitsgeschenk .
Die sind gut .
Miri , ich sag dir was .
Jarvis , die Person vor mir ist kein Ziel .
Sie versteht dich .
Mrs. Wong hat die Bank betreten .
Es ist alles Teil des Schauspiels , meine Liebe .
Big Mama , wir braten kein Hühnchen !
Eine Sammlung von Kurzgeschichten .
Soll ich den Anruf machen ?
Dieses Mal ... hast du Recht .
Neben mir gibt es keine anderen Götter .
Sie wissen nicht , was Sie verpasst haben .
Man kann nicht sagen , wer die echten Monster sind .
- Ich bitte dich .
Wenn Morelli unter der Motorhaube steckt , werde ich ihn mit Pfefferspray bearbeiten .
- Ich meine es ernst .
Wir sind auf Metall gestoßen .
Warte , warum gehe ich nicht einfach mit Abraham ? - Genialer Einfall .
Und Spritgeld , damit ich ' s nach Hause schaffe .
Wirklich ?
Viele Menschen leben in Florenz .
Warum bin ich nicht der süße Ire , der seine Zeit mit Singen verbringt !
Noch was , bleib im Flugzeug .
Was hat er euch sonst noch erzählt ?
Was ist damit ?
Macht dich das nicht krank ?
Du hast mich mal gefragt , ob ... ob ich jemals verheiratet oder verlobt gewesen bin .
Nichts schaut verdächtiger aus , als herumzuschleichen .
FBI Agenten ?
Ich habe nur für einen verrückten Moment ...
Hörst du ?
Fokussiere .
- Nicht mehr weit .
Der ist aber viel weicher .
Welch ein Glück , dass Sie hier sind .
- Verstehe .
Und da , hast du vielleicht , einen Sinneswandel gehabt ?
Danke , daß du auf mich gewartet hast .
Das ist nicht mein Blut ... nicht von mir .
Nein .
- Hilfe !
manch einer betet noch den Rosenkranz
Ich brauche bloß Katherine und ich wette , du kannst mir dabei helfen , sie zu finden .
Darf ich hier bleiben diese Nacht ?
Ich habe dir nie gesagt , was mir auf der Insel passiert ist .
Wir bauen einen Neurotiker .
Wie soll man Nudeln ohne Parmesankäse essen ? Von sowas habe ich noch nie gehört .
Ne Type wie Deinen Bruder dürfte man gar nicht frei rumlaufen lassen .
Ok .
Für Don ?
Was ist ?
Oder ?
Schau doch selbst .
Ich würde gern mal kommen und mir das ansehen .
Ganz weit im Norden . Los , Cannabis !
Komm schon !
Wenn da nichts geht , ziehe ich weiter nach Süden .
Besessenheit beweisen ... - in einem Gerichtssaal ?
Verriegeln Sie die Tür hinter mir !
Keine Sorge .
Was machen Sie in meinem Laden ?
Wo ist das Malum ?
Das ist Bancroft !
Denkst du , es ist ein Schatz auf diesem Feld ?
Ach , Mutter .
Hältst du mich für ein dummes Schwein ?
Jetzt hören Sie , Hart .
Blutdruck fällt weiter . EMIL :
Vom Gericht vielleicht .
Es gibt Programme , die speziell für Leute aus der Geheimdienst - Gemeinschaft entworfen wurden .
Vielleicht könntest du dich selbst überraschen .
Wie gehts ?
Könnte jeder sein .
Danke .
Um Ihnen die Wahrheit zu sagen , wir auch nicht .
Für sein Andenken zu kämpfen war wie gegen das ganze Reich zu kämpfen .
Adrian ?
Die Liebe meines Lebens .
Zum Teufel mit Ihrer Wohnung , Ihnen und Ihrem Othello !
Wir haben nichts .
Das ist richtig .
Ein Mord ist geschehen .
- Vielleicht muss er pinkeln .
Was geschieht mit meinem Vater ?
Einander .
Doch dieses Mal ... werde ich es schaffen .
Jetzt will ich das hören !
- Sie sprechen Griechisch ?
- Gott , wie töricht .
Das ist ein alter , fetter Großvater-Mann .
Wir müssen uns auf gutes Glück verlassen .
Aber die alte Isobel ist immer noch irgendwo da drinnen .
' Ne Schlampe kann man nicht beleidigen !
Angeber .
Nun steig schon auf !
Wenn ich es annehme sind ' s 3,000 die Woche .
Und er lebt luxuriös .
Hier lang .
Letzter Aufruf für den British-United-Air-Ferries-Flug VF400 nach Genf .
Dein Opfer wird gerächt werden , Marcus .
Und beschlossen , kein Egoist zu sein .
Was ? Dieselbe Bruderschaft , die 6 Männern den Tot brachte ?
Meine Eltern sehen sich die Post nicht mehr an .
Ihr habt also geredet . Ohne mich .
- Anforderung ausgeführt .
Hol dich der Teufel !
Na gut , Großvater , sagen wir , ich habe alles von dir übernommen .
Wie fühlen Sie sich in letzter Zeit ?
- In einer Bar .
Na los , Martin , halt dich da raus .
- So , wie geht es nun weiter ?
Aber er schon .
Nicht für ihn .
Ich bin nur nach L.A. gezogen , weil meine Frau dort arbeitet .
- Letztes Mal hat es so gut funktioniert !
- Ja . - Von wem ?
Er hat mich ruiniert mit seinem Ego , seinen Affären , seiner ... Mittelmäßigkeit .
- Nein , es ist nicht zu Ende .
Verstehen Sie , was das bedeutet ?
Ach , unser Enkel ... Er ist so gut in Sport , benutzt aber nie seinen Kopf .
Die einzige Methode , Porphyrie zu bestätigen , die vor Gericht standhält .
Thea , ich glaube , hier herzukommen war wirklich keine gute Idee .
- Der Mann , der es nicht aushielt ?
Kommmein Lieber !
- Insasse ...
Bilder .
Tansy , du bist wahrscheinlich nur unsicher darüber , wo George und du stehen .
Und die schlechte Nachricht ?
Zunächst , Sie beschützen .
Sie ist so clever , wie sie hübsch ist .
Warum ?
Aber ich höre keine Gospels .
Und lhr Chef .
Dann los ! Und ?
- Das ist albern , Ginger .
Du musstest eine Pizza bestellen .
Du bist immun gegen meine Reize .
Wir could abarbeiten denen .
Natürlich würde ich gerne öfter nach Hause kommen .
Küsschen , - A "
Sie retten Leben .
Was ist ein Kartenspiel ?
Die Offenbarung , Kapitel 15.
Ich hab ' n Stein genommen , bin rübergegangen , und hab ihr den verdammten Scheißschädel zertrümmert .
Ein Radiologe , den ich im Fitnessstudio getroffen habe .
Es ist mir eine Ehre die Tür Chinas zu öffnen für die Welt .
- Ich hab eine Ahnung , wer das ist .
( spricht auf Chinesisch )
Später wurde eine neue Decke gezogen , oder ein neuer Fußboden .
- Das ist mein erster Kuss .
Majestät .
- Wie geht ' s dir ?
Ja ...
Gelingt Ihnen das nicht , wird Ihre Mutter zur Knechtschaft verurteilt , und Sie müssen ihre Verbrechen entschädigen . Verstehen Sie ?
- Und der wäre dann ?
Sie speichern jede Sekunde Ihres Lebens ab .
Das Schrecklichste für eine Frau ist , ein Kind zu verlieren .
War die schönste Nacht in deinem Scheißleben .
Er ist hinter dem Geld her .
- Ihr müsst Schluchten durchqueren , durch Wüsten gehen , über tosende Gewässer und vereiste Bergketten hin zu einem Ort , den noch nie ein Zwerg zuvor betreten hat . Nicht einschlafen !
Aber das ist nichts , im Gegensatz zu dem , was mit meiner Frau und meinen Kindern passieren könnte .
Hallo ? Auf dem Revier ?
Ich möchte eine Katze .
Ich weiß nicht .
" Wir werden überleben . "
Wer sagt , dass ich das nicht kann ?
An einem Ort , wo er Ihnen nicht schaden kann .
Geh ruhig .
Quebec , Alberta , Manitoba , letztes Jahr BC .
- Meine Güte !
Mir entfällt jegliche Logik , wenn mir die Fehler niederer Männer präsentiert werden .
Zur Feier der Unterzeichnung der neuen Verfassung .
Laden Sie mich da ab , wo Sie mich fanden .
Aber sein Name ist nicht wichtig , nicht wahr ?
- Ja .
Wovon redest du ?
Ich hatte keine Ahnung , dass er hier ist .
Warum erzählst du mir all das ?
Sie müssen so lange Geduld haben , bis ich meine Einschätzung ändere .
Du hast so getan , als wärst du meine Freundin , und ... - was für ein Mensch ...
Also bitte , Emma . Fühl dich nicht von ihr bedroht .
Ich habe ihn nicht getötet .
- Das ist nicht wahr .
Bist du wieder am spielen ?
Ich entlasse dich .
Ich werde in die Cafeteria runtergehen und uns ein paar Ginger Ales holen um auf die Zukunft anzustoßen .
Ich bin bei Richter Brisson . Er wurde ermordet .
Denken Sie daran , die Freunde Ihrer Freunde zu tolerieren ... egal wie fremdartig und merkwürdig sie Ihnen auch erscheinen mögen .
- Verbannt auf eine Insel im Moor .
Sie kommt damit schon zurecht .
Ein paar Algorithmen hab ich noch nicht ausprobiert .
O Gott .
Er hat noch eins von der gleichen Frau mit Schlachtschiff-Kostüm verschickt .
Wir haben nichts gegen Amerikaner ... oder die USA , darum geht es nicht .
" Coo-coo-ca-choo , Mrs. Robinson ... "
Ich bin noch nie bei so klarem Verstand gewesen .
Sie ist irgendwie wie ein Roboter ... und das in dieser Stimme zu hören , passt wirklich wie die Faust aufs Auge .
Schade .
Ein guter Schnaps !
- Ja .
Auf Wiedersehen , Miss Martha .
Na ja , kommt mal her , es ist Teatime .
Deine Eltern können dir geben , was wir dir nicht geben können .
- Ist er dafür ?
GLENN : Mom ?
Ich habe zwei tote Schwerverbrecher , Richard .
Wir ?
Du bist stärker als Karen . Gib mir die Waffe .
Wir können uns dagegen immunisieren , aber wir wissen noch nicht alles .
Ja , fick dich !
Mach die Ohren zu .
Das ist wie ' ne Milliarde ...
Janeway an Neelix .
Lass mich in Ruhe . Lass mich in Ruhe !
Ich weiß .
So ... so bin ich nicht .
Wo ist Big Mac ?
Ich gebe Ihnen einen Tipp .
Was ist dein Problem ?
Wir müssen sie überzeugen , über das Gewohnte hinauszugehen .
Außerdem hatten sie große Füße und dicke , dumme Nasen .
Der Präsident und CEO der Firma , Mr. Herzkauf , erscheint in Kürze zur Inspektion !
- Wo sind die anderen ?
Warum hab ich das getan ?
- aber ...
- Sehr witzig .
Er meinte , es wär ' ne Kleinigkeit .
Was unmodern bleibt , sind Leute , die plaudern können .
Hodges , du musst ihn aus der Computerdatei löschen , Mann .
Das geht ja gar nicht mehr raus .
Nein , das " Warum " wird uns zu dem " Wer " führen .
Die Zutaten ?
Sie wissen schon , nur ein kleiner Eisbrecher für heute Abend .
( Erzähler ) Henry war entschlossen , seine Frau ein letztes Mal zärtlich zu lieben .
- Ich glaub ' s nicht .
- Du kannst das gar nicht erkennen .
In diesem Fall ist es ein Hund .
Nach Jahrzehnten von umkreisenden Raumfähren und Roboter-Fahrzeugen , die Idee , Menschen zurück ins All , zum Mars und noch weiter zuschicken , entzündet die Vorstellungskraft ... und brachte die Ahnung zurück , dass Menschen und außerirdische Wesen , sich bereits begegnet sind .
Du bist wach und es ist an der Zeit , die Segel zu setzen .
Deswegen ist es so eine gute Idee , Jungen aus den Städten zu holen , für nur ein paar Monate jedes Jahr . Um ihre Körper und ihren Geist auf Männerarbeit vorzubereiten . Irgendwann werden sie hier sitzen .
Was führt dich zu dieser Zeit her ?
- Noch näher .
Und Sie ?
- Fein . Noch irgendwelche Fragen ?
Wieso machst du heute Abend , was du auch morgen tun kannst ?
Sara , ich kann gehen .
Ich kann die Vergangenheit nicht ändern , aber ich bin hier , um die Zukunft zu verändern .
Verwirrt und täuscht den Feind .
Auch für Sie heute ein rabenschwarzer Tag .
- Er heißt Finnigan .
Genau so .
Entschuldige .
Wir haben ihr das Leben gerettet ! - So ? Dann gib es wieder her .
Ja , das waren Sie .
Politiker und Tyrannen tun das schon so lange es Kameras gibt , also ... warum sollten nicht auch CEOs auf den Zug aufspringen ?
Du hattest immer deinen eigenen Kopf und hast ihn immer durchgesetzt .
Tja , es ist nicht leicht .
- Hör zu , ich glaube , ich weiß , was das ist . - Okay . Was ?
Ihre Schüler liebten sie . Sie ... sie wären für sie durchs Feuer gegangen .
Kapitän Walker .
Eher umgekehrt .
Dr. Dreverhaven ?
Der Helmut Lohner ist dran .
Ich zähl auf dich , Kumpel .
Dexter Morgan . Kommen Sie zu mir auf die Bühne , Dexter .
Mag sein .
Wir gehen hinein , während sie uns auflauert ?
Ich verstehe es .
Machen Sie die Tür auf ! Hubsi !
Oder Bob der Fettsack ?
Ich bin so hungrig .
Wie konntest du ...
Gerne , Raja .
Warum denn nicht gleich nach dem König ?
Schreie in der ganzen Halle .
Wenn wir weitere Fragen haben ...
Hätten Sie Lust , uns den Grund Ihrer Freude mitzuteilen ?
Das ist nicht fair , Tom .
- Also , du hast im Tech-Sektor gearbeitet ?
In den meisten Fällen , überlebt stets die stärke Spezies ... und die schwächere stirbt .
Er ist Chefchirurg .
Ich liebte es . Liebte es , liebte es ...
Klar kann ich ins Tageslicht .
He , Kleiner .
Ah ja . Nach dem , was ich gehört habe , bin ich überrascht .
- Mal schauen was er will .
Was sollen wir denn machen , Darius ?
Omaha .
Sie sagte , sie wäre in Gefahr , also dachte ich , es wäre besser zu schauen , woher sie kam , also spürte ich die IP-Adresse des Servers auf , von dem sie gesendet wurde .
Ich fang an zu begreifen , warum du mich vor diesen Schweinen beschützt hast .
Ja ! Ja !
Halt den Mund !
Medaillon ?
Ja , wär schon möglich .
Übergewichtig und betrunken , harte Anklagen .
Als ob ...
- Ich sorge dafür , dass wir wieder herauskommen .
Du könntest dafür im Gefängnis landen , Nathan .
Danach ?
- Eher drei .
Genau .
- Und Theaterstücke .
Ich weiß nicht mal , wo er liegt !
Das ist sehr nett .
Es kann nicht einfach sein , das mittlere Kind der Bittakers zu sein , und ich fühle mit .
Der Doktor soll sich den Schnitt ansehen .
Ich hab schon viel von dir gehört .
Gerard Lafayette .
Wo ist es hin ?
Hat deine Vermieterin irgendwas Besonderes drauf ? Außer , dir einen Schreck einzujagen ?
- Na ja , eigentlich ...
Süße , wer liebt dich ?
Hör zu , tu , was du vorhast , - aber lass meine Tochter gehen . - Vielleicht .
Nicht lachen , ok ?
Wo steckt ihr ?
Ich bin dran . Sie steht kurz vor der Niederkunft .
Das ist nicht das Gedicht , das ich hören wollte .
Weitermachen , nicht mehr jammern , bis zum Ende weiterkämpfen .
Du hast Recht , das könnte sein .
- Was sagt Burns ?
- Siehst du , es gibt ein Morgen .
Du treibst mich zum Wahnsinn !
Das ist eine bärenstarke Security , um hier hochzukommen . Ja .
Ich muss unbedingt nach Ägypten .
( NIEST )
" die warmherzige Gastfreundschaft des Südens " erleben .
Wieso seid ihr ...
- Ich kann Sie nicht gehen lassen .
Rekonstruieren wir das Verbrechen .
Das kannst du doch zumindest für mich tun , ja ?
- Entschuldigung , Sir .
Gott , das fallen gelassene Taschentuch .
Kennen Sie diese Person ?
Bitte . 30 Minuten .
Es ist unnormal , dass das Haus so still ist .
Der Sicherheitsalarm wurde von einem Nagetier ausgelöst .
Du sagtest das schon einmal , bevor unser Flugzeug abgestürzt ist .
- Na , soll ich Mr. Chipperfield anrufen ? - Nein .
- Nein , das hat er nicht gesagt .
" Als schlimmer Räuber und Mörder hast du die Gabeln verdient .
Es gibt zwei Einsen und zwei Neunen .
Sie sind Lancelot Squarejaw , der vierfache Gewinner des Helden - Herausforderungs-Preises !
Ich sehe , was ich tun kann .
Ich meine ... ich mach das Geschäft der Freude .
Sagen Sie ihnen , sie sollen aufhören .
Claudia , das ist Dr. Calder .
" Ein Mann , der gut genug ist , sein Blut für ein Land zu vergießen ... ist auch gut genug , um danach mit ihm ein ehrliches Geschäft abzuschließen . "
Soll Philibert hingerichtet werden ?
Lieutenant , evakuieren Sie alle U-Bahn Stationen in Boston .
- Habt einen sicheren Flug !
Ich würde gerne mit Eurem Vorgänger sprechen , wenn ich darf .
Es tut mir Leid .
Aber das konnte es nicht .
Ich tue es . Und ich tue es nicht .
Bernadette ! Bernadettchen !
- Soiree .
- Jim wurde mit keinem Virus gefangen genommen .
Er hat Versuchspersonen gebraucht , welche , die sehr spezifische Anforderungen erfüllen .
Ich hatte Recht .
- Na klar .
Das ist für dich .
Tretet ein .
- Direkt vor uns .
Ich bin zu schwach , um mich zu wehren .
Drehbuch : F.GORENSTElN , A.TARKOWSKl
- Was ?
Das schmeckt wie frisch aus der Konserve .
Die Gehirne von allen Kaijus sind verbunden .
- Wir führen einen Krieg .
Gelumcaedus . Decapitare .
Die Schwarzen sind empört .
- Hör auf mit dem Scheiß .
- Er sagte , er hätte keinen getötet .
- Pass auf ...
Dann machte sie kehrt und lief zurück in die Dunkelheit .
Aziz , du kannst sprechen .
Nein .
Komm ! Sieh dir das an !
Treffpunkt in der Mitte .
Haben es die Zeugen vernommen ?
- Das ist das mindeste .
Ich finde ihn nirgendwo .
- Ja . Das ist der zweite sexuelle Übergriff , den wir auf dem Campus diese Nacht hatten .
- Consia !
Sie mochten sie auch nicht .
Und ? Alles in Ordnung ?
Was ist den wirklich passiert ?
- Nein , nein .
Natürlich .
Es ist noch im Universum .
- Sprich du mit ihr .
- Schön für dich , Süße .
Laura !
- Ja .
- Der kleine Bruce Lee .
- Wer sagt denn das ?
Niemand ist perfekt , nicht mal unsere Verbündeten .
Nein !
Du hast dafür gesorgt , dass dir niemand gefolgt ist , richtig ?
Wie stellen wir das an ?
Homer , das war unanständig und kurzsichtig .
Vielleicht werde ich es tun .
Danke .
Und da ist noch etwas .
Sie sagten , ein Vidiianer ergriff Sie .
Hey !
Wasser erkennt doch kein Geschlecht .
Er furzt , wenn er rennt !
Und dieses Mal lande ich nicht mehr hier .
Das nicht , oder ?
- Wo ist er ?
Charlotte ist aus freien Stücken zu mir gezogen .
Nett , dich kennen zu lernen .
Schöner Vorort .
- Ihr hattet Schriftverkehr mit der Royal Society .
Wie ?
Ist das nicht viel besser , als für den Rest deines Lebens durch den Bayou zu hüpfen ?
- Ich sollte jetzt besser gehen .
Immer wenn sich was in meinem Leben geändert hat , konnte ich auf dich zählen .
Das kann ich nicht .
Du trinkst doch nichts .
Verzeihung .
Vlad , genug der Sophie .
Armes Kind .
Du hast auf mich geschossen .
Ich studierte nur deine Methoden , sollte man mich beauftragen , dir das Handwerk zu legen .
Ich verstehe nicht .
Es ist vorbei .
Aufputschmittel .
Welchen Preis hast du gewonnen ?
Es ist für Detective Quinn .
- Ich kehr aber nicht um , Penny braucht uns .
Sie machten das Licht kaputt .
Bitte .
Ich bevorzuge später .
Seine Anhänger sind Verbrecher !
Arbeitest du ?
Der sieht gut aus .
Na los , David , sing .
Den Leuten für den Streik wie für den Urlaub zahlen .
Ich bitte um Entschuldigung .
- Arbeit ?
Des Tigers Augen Sind den meinen gleich
Und noch mehr Schulen zu verlieren ...
- Sie können hier nicht rein .
Wie ein kleines Scheiß-Baby mit seiner Mama , dank der es sich gut fühlt ?
Wir sind zwischen zwei thermischen Schichten .
Dann musst du das Hindernis überwinden , nicht wahr ?
Und ein Lügner .
Wozu wären Sie dann da ?
Ist was alles ?
- Guten Morgen , Mr Hughson .
Willst du deinen neuen Arm sehen ?
Das hätten wir um nichts in der Welt verpassen wollen !
Nein , weiß sie nicht .
- Was du vergessen hast mir zu sagen . Also , wer ist er ?
Warum bist Du nicht auf die Idee gekommen , bevor ich zwei Kinder bekommen habe ?
Ja .
Ihre Geiselhaft muss merkwürdig gewesen sein , umgeben von Leuten , die Sie früher einmal kannten .
Was hast du ihnen gesagt ?
Der Zigeuner wusste , dass Brick Top ein Dutzend ... schwer bewaffnete Gorillas am Lager hatte .
Lass uns da rüber gehen .
Eine dünne Ausbeute aus dem Geschenkladen des Krankenhauses , aber wir veränderten es .
Genosse Luka . Kann ich etwas für sie tun ?
Deine Schwester ist in Maciste verliebt !
Mein bester Freund , Kyle , ... er war gestern beim Zahnarzt und hat zwei Füllungen gekriegt !
Ja , in Lausanne .
Mein Land braucht mich aber !
Ja . Hoheit .
- Ich hasse es einfach nur , dass es Dinge gibt , die du vor mir verbergen musst . - Das ist Ellie .
Keine Chance .
- Alles klar .
- Mitternacht , Halloween .
Geht einfach ganz ruhig rein .
Bier ?
Jemand hat 16 Mal auf ihn geschossen .
- Almosen für den Heiligen Antonius ?
Sie dürften bald von einem unserer Außendienstmitarbeiter hören .
Wie oft hast du mich auf Neu Caprica getötet ?
Der Film ist echt Klasse !
Das war kein gutes Jahr .
Ähm , jetzt wo du fragst , wir waren kurz - vor unserer Hochzeit getrennt . - Wirklich ?
Das war 1888 .
Bobo wurde in einem Urwald in Hollywood nach einem Ferngespräch mit Rita von unserem Reporter Dick Whittinghill interviewt .
Wo willst du denn hin ?
Ich bin fast fertig .
Merken Sie sich das .
Gib mir einfach das verdammte Auto .
Die Installation Ihres Systems am Hubble ist Zweck dieser Mission , wir wissen Ihre Geduld zu schätzen , Doktor .
Es ist sehr wichtig ! - Wie schön .
Wie kommst du damit klar ?
- Charlie , nachfüllen ?
- Ein Schwindler .
Das heißt , mir bleiben weniger als 24 Stunden , um das Rätsel zu lösen .
Meine Herren , Sie werden meinen Befehlen wortgetreu Folge leisten .
- Definiere " Batzen . "
Bin gleich wieder da .
" Meine Mutter müsste sich kurz hinlegen . "
- Reisen .
Zuerst meine Tochter .
Captain , Mr. Garibaldi ist auf Kanal 2.
Tut sie nicht .
Ja .
Ich meine , in den falschen Händen ...
Sorry .
Ich denke , Jackie nimmt wieder etwas .
Das ist das Adjektiv : " Rücksichtslos " .
Gilson !
Er ist hier , Sir .
- Es ist alles so passiert , wie die Offenbarungen es vorhergesagt haben .
Ich finde , deine Geschichte hat zu viele unnötige Details .
Ich würde so gern hypnotisiert werden .
Er putzt schon 3 Stunden .
Beim ersten Kampf war ich Juan Manuels Promoter . Ein schneller linker Haken .
Und das 1. und 7. von was ?
Ein Junge in meiner Schule hat eine von denen .
- Wow .
Wie verschaffen wir uns genug Zeit , um die Juwelen außer Landes zu bringen ?
Bis dahin behalte ich mir meine Entscheidung vor .
Dort findet heute eine Feier für benachteiligte Kinder statt .
Warum redet sie so ?
Ich glaube , das ist dieser Kelte .
Dein Freund Normand nimmt 3 Dollar .
Wo ist es denn ?
- Stimmt .
Weißt du was ich denke ?
Oh nein !
Bitte sehr , mein Lieber .
Du bist ein liebes Mädchen
- Das ist schrecklich !
Hi , Bob . - Hi , Tommy .
Ich kann nicht in Craigs Kopf sehen , ich weiß nicht , was er sah , aber ich glaube , dass er das sah , was er sagte .
Hey .
Nein !
Tut mir leid . Du hast recht .
Ich ! " , hm ?
Du weißt das .
- Ich würde ihn verwöhnen .
Eric hat die Stadt verlassen .
Das überlasse ich dir .
Die Dame hatte Recht , das ist ein richtig fetter Kuchen .
Ich glaube , biblisch . Syrisches Aramäisch .
Wie schön !
Flo , wo ist Vera ?
Ich werd ' s dir sagen .
- Oder 128 Hours .
Das ist Miss Lee , Gent SheIton .
Wenn du wieder mitmachen willst ...
- Wir wollen keine Umstände machen .
- Bist du okay ?
Es tut mir leid wegen Ihrer Tochter .
Was hast du gesagt ? Doch , das bin ich .
Du bist jung . Du verstehst das nicht !
- Wer ist denn da unten ?
Man nennt unsere Kräfte die drei T ' s.
Du weißt ganz genau , dass ich nicht einfach so in der Mitte meiner Tour verschwinden kann .
Vielleicht ist das etwas Gutes ?
So machen die Nubier das .
Diesmal solltest du ' s aber essen .
Ja oder nein ? Mr. Prokosch lädt Sie auf ein Glas bei ihm ein .
B3K ist ein anderer Planet , weit weg von hier ..
Bauer ist noch nicht bei ihm .
An diesem Tag war ich auch im Wald joggen .
Das klappt prima !
Nein . Als Zugabe hast du den Tod eines unschuldigen Kindes begehrt .
Es gibt immer diese Sachen , die sich abzeichnen , oder ?
Es sieht aus , als planten wir einen Angriff .
Ja , und manchmal andere Dinge .
Darf ich dich was fragen ?
Aissa Maloubi ' s Unterstützer-Komitee gedachte heute an sie vor der Ausländerbehörde .
- Wieso sollte er unter meinem Schreibtisch sein ?
Alles okay .
Du gefällst mir sehr gut .
Ich habe keinen ermordet .
Ich will dieser Sache auf den Grund gehen .
Schön hochhalten .
Und eines Tages trifft diese Prinzessin einen Prinzen .
Haben Sie es dorthin überwiesen ?
Ich soll ' s teuer bezahlen ?
Gehen Sie ! - Nach dem Sonnenaufgang ?
Ich wollte nur wissen , ob du manchmal an mich denkst .
( HANDY BRUMMT )
Mal im Ernst , hat ' s der Junge drauf , oder hat er ' s drauf ?
Manches davon ist schöpferische Freiheit , aber das meiste davon basiert auf einem Präzedenzfall .
Imitatoren von Berühmtheiten .
- Cookie , jetzt können Sie ihn zu schlagen !
Was ... keine Fallstricke ?
Lass ' es einwirken , mein Hübscher .
Glaub mir , nichts .
Keine Chance ?
Ich weiss nicht , wer meine Freunde sind .
Wo ist Ruthven ?
Meine Familie hasst ihn .
- Diese Woche ?
Was ich zu sagen versuche ist , ich bin das Schwein .
- Bring ihn nach draußen .
Dem ist das Schlüsselbein beim Hals rausgestanden .
Was ist mit General Martok ?
- Wir wollen ... Wie heißen die Dinger ?
- Ja .
Mein Kopf mag taumeln .
Ein toter Drogendealer ,
Was verlangen Sie von mir ? Soll ich einen Kopfstand machen ?
Irrtum ! Es ist dein Verhängnis !
- Die Bremse !
- Ich mag keine Rätsel .
Wieso setzen wir uns nicht ?
Aber ich denke , Ehrlichkeit ist wichtig für einen Mann und seine Frau , denkst du nicht auch ?
( Mann 1 ) Die Lager sind voll .
Klar , Jeff . 5 Minuten .
Sie ist es wahrscheinlich Leid , Telefonate zu beantworten .
Warte bis du Kinder hast .
Hi .
Was habt ihr da getan ?
Ich lasse es beim Kämmerer .
Ich verliere nie .
Da muss ja alles nach plan laufen .
Wohin gehst du dann ?
- Was redest du da ?
Für $ 200 kann man eine Flatrate bekommen .
Aber Kapitän , Herr Professor selbst deponierte die Orange im Kühlschrank .
Es kann passieren , dass man sich , während man sich sexuell betätigt , plötzlich albern vorkommt . Man verliert den Kontakt damit . In der Art : " Gott , was mache ich denn da , was für dämliche Bewegungen ? "
Wir haben heute Morgen eine gute Nachricht von Fereyll Electronics .
Dann muss ich dich nie wieder sehen ! Pah !
Jetzt , geh und ...
Johnny Chase ?
Wuniang !
Bring die Brodys in die Bibliothek .
Foto wird verteilt .
Es gibt so vieles , was ich ihn fragen will , seit die Krankheit ihn mir nahm . "
Hast du das nicht gezeichnet ?
Holen Sie mich nur hier raus .
Kaum ein Dutzend Decepticons sind auf der Flucht , dank unserer CIA-Einheit
Ich hab das Zusehen und Nichtstun satt .
Was ist denn das ?
Wie lange sind ein paar Tage ? Mutter , Larita und ich möchten ein Haus in London .
Bitte .
Was gibt ' s denn ?
Sie verstehen mich ...
- Sie werden ihr nicht sehr hilfreich sein .
- Sie ist das kleine Mädchen ?
Ich habe an dich gedacht und dir ein bisschen davon mitgebracht .
Liebe stärkt die Hoffnung .
Ich habe sie ernst gespielt .
Ist Schljachow wohl kein richtiger Bräutigam ?
Die gehen oft mit auf Motivsuche . Wegen der freien Mahlzeiten .
Los , du Miststück !
Ich brauche jemanden , der am Telefon bedrohlich klingt .
Diese Getränke , die du aufs Haus genießt ? Die sind nicht vom Haus .
( engl . ) Nur Ihre eigenen Männer .
Du hast gesagt , du hättest sie tot gesehen .
Major , senken Sie Ihre Waffe .
( zieht Griff des Spielautomaten )
Ich kann Ihnen noch mehr zeigen .
Apanatschi , du sollst nicht ums Haus rum schießen .
Wir möchten , dass Sie seinen Vertrag übernehmen .
Alan Optican , Verteidigungsministerium .
- Wer seid ihr ?
Lass uns gehen und das Essen für die Party holen .
Wie kommst du darauf ?
Wie der Anblick deiner Ex-Verlobten .
Ich mag den Gedanken , dass sie der Schlüssel zur Lösung eines Verbrechens sein könnte .
Sie hat ein ganzes Kapitel in der Bibel .
Diese Bastarde haben keinen leuchtenden Finger !
Der Absender nahm echt kein Blatt vor den Mund .
Ich weiß , es geht uns nichts an , aber es ist trotzdem wie ein Schlag in die Magengrube .
Ich erwarte es sogar .
Darf ich die mal ansehen ?
! Doc ?
So läuft das .
Casey , dein Kiefer ist von Michelangelo selbst geformt worden .
Ja und du musst mir sagen , was zum Teufel passiert ist .
Lass den Hundefänger sie nach Hause bringen .
Keine Klischees , keine Predigten , keine Formel .
Jetzt bist du hübsch und jung .
Betreten Sie ohne Einladung die Veranda , müssen Sie ihn erschießen .
Hey !
Reisen kann ich nunmal .
Nicht viele Frauen sind so .
Genug für alle .
Arschloch .
- Ja . ( auf Türkisch )
Und die Ringe .
- Er hielt stand , bis zum Schluss . - Wem ?
Wir sind direkt hinter Ihnen .
Ok , geht klar , John .
Sie übersteht Jahre . Kontinente .
Aber dann hat es uns richtig mitgerissen .
Ich kann nicht darauf verweisen .
Scheidung ?
Dieses Mädchen heißt Mina .
bin verwirrt .
Ja .
Du musst mir helfen .
wozu das ?
Ich habe viel zu tun !
Nichtmal Hasen ?
Er wird sich vielleicht bedanken .
Setzen Sie sich .
Bei unserem letzten Treffen wollte ich noch was mit Euch trinken .
OK , komm nur .
- Nina , es ist wieder so weit .
Du machst es mir schwer , mich in dieser Aufmachung ernst zu nehmen .
Hast ihn immer unter Kontrolle , stimmt ' s ?
Steve ?
Ich sah sie sich noch nie so bewegen .
Bist du ein Alien ?
Sei still !
OK ?
Ich hab noch 30 Typen aus dem ersten und zweiten Jahrgang für uns angeworben .
- Was machst du ?
Keine Chance .
Wie die Zeit vergeht .
- Etwas zu trinken ? - Nein .
Verstanden .
Ja nun , genauso wie ich .
Hier bringt keiner jemanden um .
Muss ich hier bezahlen ?
Es hat ein Muttermal auf der Stirn .
Der Krieg hat ihn verändert .
Ich will heut abend etwas Spaß haben .
Du musst ihm die Brust geben , dann hört er auf .
Ist dieser Stuhl besetzt ?
- Geheime Identität .
Warte mal kurz , warte mal kurz , warte mal kurz .
Mit fortschreitendem Alter bedeuten ihr Fakten immer weniger .
Was in etwa genau ?
Sag ihnen den vollen Namen .
- Ruft die Polizei .
Nur für meine private Sammlung .
Hallo . LINDA :
Vor der müssen wir mehr als das .
- Wie ?
Sie wird bald wieder zu Hause sein . Ich muss es tragen , solange ich noch kann . - Sehe ich okay aus ?
- Machst du das Verandalicht an ?
Als wir Billy fanden , haben wir ihn befreit , und als die Möglichkeit kam , den Mann zu konfrontieren , der ihn seiner Familie entriss , ihn für drei Jahre in Knechtschaft gehalten hatte , ohne Lohn oder Begnadigung , tötete er den Mann .
- Danke .
- Was denn ? - Bin ich dir zu reich ?
- Bürgermeister Lichfield ... - Ja ?
Verstärkung ?
- Schade , dass ich bald wieder los muss .
Was ist mit den ganzen Leelas ?
Keine Sorge .
Lassen Sie das im Labor auswerten , Schwester .
Ach was , ich zweifle doch die ganze Zeit .
Auf die Leber , damit schaltest du den ganzen Körper aus .
Ohne dich hätten wir die Bombe nicht gefunden .
Es wird Sie freuen zu hören , dass das Schiff nun endlich repariert wurde .
Ja , ja , das habe ich alles schon gehört .
Spencer .
Aber dies Gerät und dies Gebäude wurden von dem Erbauer aus einem guten Grund verlassen .
Auf Paris .
Wusstest du , dass sie da oft übernachtet hat ?
Gut geschlafen ?
Guten Tag , Fee .
Ok .
Wie lange haben wir ?
Dein Vater ist nicht da unten , kleiner Lord .
Hier , ich geb dir Geld .
Natürlich sorgen Sie sich , da Sie ein Mensch sind . Aber Sie werden nicht gleich hysterisch werden , wenn ich Ihnen sage , dass ...
Tango , wir müssen quatschen .
- Nein , bloß seine Muter .
Nein , nach Ihnen .
Durchsuchungsbefehl !
Ist in vollem Delirium .
Nein .
Ich hatte dich doch .
- Beeile dich .
Bist du da drin ?
Plötzlich hörte ich in der Stille zwei Schüsse
Und du wie eine Dogge .
Meister Fan !
Wir überquerten das Unterwasserkabel .
Also , die Uhr , bitte .
Habt ihr Kontakt zueinander ?
Erinnerst du dich noch an Piñoloco ?
Ich wollte dich nicht hier drinnen .
Kowalski geht ' s hundeelend und Rico will ihn auffressen .
Es ist irgendwie peinlich .
Ernsthaft ?
Huatulco .
Er soll sich auf ewig selbst hinterfragen .
Dessen bin ich mir sicher .
Ich weiß nicht .
Sie hat alle 7 Zahlen da gelassen .
Es ist bestimmt ein Dieb .
- Sie haben die Akte .
Sie ließ ihn nicht mal in die Nähe ihrer vornehmen Freundinnen .
Probier mal .
- Nein .
Ich werf dich in den beschissenen Fluss , wenn ich dich kriege !
Harte Zeiten .
Wo wohnen Sie ?
In Ordnung .
Den Tag werde ich nie vergessen .
- Danke .
- Ah ja .
Ich falle niemandem zur Last , der weniger hat .
Wer bietet $ 1.000 ?
Man kann ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen .
So verrückt ist er auch nicht .
Ich lief hinter dem Wagen , die wegziehen würde , wie ich aufgeholt .
Sie hat wunderschönes schwarzes Haar . Calliopes wunderschönes Haar .
Wir können nicht zu siegessicher sein , meine Damen .
Mach sie betrunken und lass sie alleine mit Chuck Bass .
Sind Sie die Treppe hinab gefallen ?
Alles wird gut , ganz ruhig .
Wir sind keine Freunde .
Du siehst ein wenig trübselig aus .
Aliado , es scheint mir , als hättet ihr selbst ein Problem .
Hey .
Denken Sie nicht so !
Falls irgendwas das kann .
- Ich schon .
Wen ?
Herein .
Nicht den Erzähler töten !
Ein paar werden durch ein feines Sieb zu Tode gequetscht .
Du zeigst keinen Durchhaltewillen !
- Wir freuen uns , Sie kennenzulernen .
Ja , bedauerlicherweise .
Wenn ich Whistlers Vogelführer nicht gefunden hätte ...
Seven , Sie sind ein geschätztes Mitglied dieser Crew .
- Als Monster .
Chen , heute stirbst du ! Schaufle dir schon mal dein Grab !
- Du fährst zu schnell .
- Sie müssen mich nicht heimbringen .
- Nein .
Aber wenn ich ihr heute begegnen würde , könnten wir nicht zusammen die Straße entlang laufen , ohne einem oder beiden von uns Schaden zuzufügen .
Benjamin Franklin .
Ziehen Sie die Schuhe aus !
Schwache Menschen .
Nachdem ihr euch getrennt habt .
- Nun , was ?
Ich besuchte die Vorführung einer neuen Art von 4.2 Munition für hochrangige Militärbeamte .
Feen sind ja so leichtgläubig .
Ihre Fahne ist nicht zu sehen .
Und jetzt bitte ich , euch dran zu erinnern , dass Michaels erster Gedanke , nachdem er von Petras Affäre erfuhr , Jane galt , er musste es Jane erzählen .
Aye .
Was tust du ?
Wie bitte ?
- Was ist mit ihr passiert ?
3 , 4 , er steht vor deiner Tür .
Nur wenn du mir versprichst , dass du bald nachkommst .
- Hallo , Lorelei .
Wenn ich durch diese Türen gehe , wäre es das erste Mal , dass ich die Welt ohne Rose an meiner Seite sehen würde
Was meinst du ?
Ich ging davon aus , dass das offensichtlich ist .
Ihr könnt sie überwältigen .
Eine verschlossene Tür ist schlimmer , wenn ein anderer den Schlüssel hat .
- Das sind meine Eier !
Eine Sternstunde für Gladiatoren .
Online-Umfragen zeigen , dass 86 % der Wähler , jetzt daran glauben , dass die Forderungen erfüllt werden sollten .
Er will mit dir reden .
Ich wünschte , ich täte es nicht .
- Simon Newton .
Heh , Wal !
Bitte ...
Wenn er mit mir zusammen in Em City ist ... gerät er ständig mit den Latinos aneinander ... dann hat er den Schwachkopf mit dem Elektroschocker lahmgelegt .
Keine Ahnung .
Nicht nur die schrägen Sachen , auch die guten .
Folgen Sie mir .
Es war ...
Ja .
Ich schreibe euch einen Scheck .
Sara Bruck . 14 Jahre alt .
Ich ließ ihn gehen .
Es ist nicht wichtig , was ich glaube .
Nun , ich glaube nicht , dass es sehr vernünftig ist , einen vernünftigen Menschen darum zu bitten , aus einem Gebäude zu springen und von ihm zu erwarten , dass er ruhig bleibt .
Ich musste es ihr sagen .
Du weißt sicher , womit ich mein Geld verdiene .
- Lilly hat es versprochen .
Ich möchte , daß du morgen früh weg bist .
Haben Sie nichts ...
Können wir euch irgendwie behilflich sein ? Es euch von hinten und vorne besorgen ?
Chandler , Roberta , kommen Sie her .
Nochmal ?
Mom hat diese schreckliche Sache gemacht und ... und du bist ins Ostroff gekommen und ich habe mich so darauf gefreut , einfach mit Elliot weg zu sein und jemanden zum Reden zu haben und dann hat er Schluss gemacht und ich hatte niemanden .
Gute Arbeit letzte Nacht , Katia .
All die Zeit , dachte er sie wollte ihn verlassen .
Beschleunigung zwölf Prozent geringer .
Und er hat Haare auf den Zähnen !
Übernatürliche Geschlechtskrankheiten ?
Da hast du noch einen .
Ich dachte , Sie könnten vielleicht helfen .
Sie kann nicht geortet werden .
- Ein Hörgerät !
Vorsicht , das ist elektrisch !
Raus mit euch !
- Also was glauben Sie nicht ?
" Ich mag dich , mein Sohn " , sagt der Priester .
Ist es wahr ?
Sie sagte , ich solle das nicht tun , dass Sie mir etwas antun wollen .
Es hat mich durch die Tür gebracht , richtig ?
- Wer hat das gemalt ?
Läufer G4 .
Entspann dich .
Als sich die Schwester über ihn beugte , tat er ihr das hier an .
Jawohl , er wird uns alle , wie wir da sind , bestrafen .
- Ich weiß es nicht .
Freundlich Sind die Amis .
Camille !
- Danke .
Es gab aber noch eine weitere Besprechung auf dieser New York Reise .
Ich möchte erklären ...
Und komm nicht wieder besoffen zur Arbeit .
Wir sind in Mexiko .
Habt ihr was vor , heute Nacht ?
Sagen Sie ... Haben Sie sie wirklich gesehen ?
- Nein , noch nicht .
- Lass ihn das machen .
Napoleon sagte mal , als er einen Offizier zum General befördern sollte " Ich weiß , dass er tapfer ist .
Das ist eine Geburtstagsüberraschung .
Aber die Vorfälle am Berg Myoko und am
Vorsicht , Jikos Männer sind bei Eboshi !
Fünf Liter .
German
June !
Was ist mit dem Gerinnsel passiert ?
Wer ist Alma Carter ?
Die Pflanzenfresser suchen nach Wasser , was sie wohl besser nicht täten .
Komm , komm .
Alan Richmond , er war der Betrunkene .
Es tut mir leid .
Na gut .
Ok , ok .
Ihr werdet nie glauben , was dann geschah , Kinder .
Reden wir über die Gründe .
Aber das Kind , das freut sich wie verrückt .
Na gut .
Und die Molkerei bringt kein Geld ein .
- Keine langweiligen Stunden mehr .
Es kamen weitere Marines an , sie sahen Eric am Boden , sahen einen Iraker über ihn gebeugt .
Wenn Sie sich nicht an die Vorgaben der Krankenversicherung halten , ... erstatten die Ihnen vielleicht nie etwas .
Meine Wohnung ist ein Saustall .
Fast .
Du hast nichts kapiert .
Kannst du mir Wasser holen ?
Hey Wärter .
Nein , habe ich nicht .
Da musst du jetzt durch .
Was ist das denn ?
Du musst unbedingt ... du musst unbedingt ... Ihrer Majestät helfen ... und den Mörder finden .
Sie waren grandios .
- Lass es läuten .
Haben Sie nichts dagegen ?
Sehr nett von dir , Kleiner .
Es tut mir leid .
Dr. Lanning hat selbstmord begangen .
- Sofort oder wir zerstören die Voyager .
Ich wollt ' s schon mal sagen , aber du wolltest nicht hören .
Danke , Alan .
Jo ?
Und nun macht er deinen Bruder groß .
Ich bin gleich zurück .
Könnten wir ihn per Satellit erreichen ?
Hey , was soll das ?
Ist das nicht aufregend ?
Wir filmten Jimmy Barrett für Utz
Die Übertragungstechnik ist geprüft .
Sie meinen , die bundesverursachte Katastrophe ?
Übersetzung von : DerZui Danjuro Manukata . Korrektur : sam333 .
- Es ist ' ne tolle Idee !
Wie kommt ' s , dass wir noch nie davon gehört haben ?
Ja ?
Aber auf der Polizei haben sie gesagt , das wäre kein Beweis .
Oh , Gott , ich fühle mich so schuldig !
Ich weiß , dass es jemand gibt .
Oder in einem Monat .
Wer ist das ?
- Das ist lhr Gesicht .
Sie öffnet eine Tüte mit chinesischem Essen und Geld zu essen .
Du verbündest dich jetzt mit mir , oder ?
Ihr könnt mir auch gleich den Knauf polieren !
Meine Intelligenz , lebendig in menschlichem Fleisch , die Welt zu berühren und zu fühlen .
So sah ich das gar nicht , aber ja , genau das glaube ich .
Okay , aber wie hilft uns das , um von 77 % auf 100 % zu kommen / erreichen ?
- Doktor , was halten Sie davon ?
Mein Mann ...
- Ich bin einfach müde .
- Danke .
Lieg ich im Bett ?
Das ist das Zimmer von Beth , Harold .
Sie müssten durchs Wurmloch reichen .
Keiner darf erfahren , dass wir auf der Flucht sind .
Wir können das Flugticket und das Geld beschaffen aber mit dem Ausweis gibt es ein Problem .
Sie meinen für Sie oder für ...
Und ?
All das sollte einem ... nur dabei helfen , sich zu konzentrieren , auf die wichtigen Dinge .
Ja , es wäre netter gewesen , wenn er nicht den ganzen Käse angefasst hätte .
Cool ?
- Ich finde , du siehst fabelhaft aus .
Nein , ist es nicht .
Watson , hast Du versucht die Nacht durchzuarbeiten ?
Die Leute schauen auf dich .
Wenn du älter bist , wirst du das auch begreifen .
Ja , die Zeiten haben sich geändert .
- Welche Angst ?
Ich habe es gesehen .
Das Mitglieder Komitee , das heißt , der Duke eigentlich oder Ihre Frau vielmehr jedenfalls ist Ihr Austrittsgesuch nicht akzeptiert worden .
Das ist einleuchtend .
Ja , es ... kommt mir so bekannt vor .
- Portland , Erde ?
Bitte lassen Sie das .
- Ja ?
Ich wollte meinen Bruder nicht gefährden .
- Sharon ?
- Möglich .
Dann können wir , wenn wir zwei Milliardärs-Schlampen sind und uns abgrundtief hassen , den Scheck anschauen und uns erinnern .
" Wie glücklich bin ich etwas zu haben das Tschüss sagen so schwer macht , "
Wenn Sie dann bitte reingehen wollen !
Ich sehe nichts .
Aber wenn die großartige Schaukel des Lebens deine Muschi in den Sandkasten wirft , ist er ein Geist , nirgendwo aufspürbar .
Straggletag !
Rita Sue , bitte .
Ich sagte doch , wir sehen uns , Charles , aber ich rechnete nicht so früh damit .
Sag mal ehrlich .
Einen Schluck Wein , bitte .
Dann kann ich in die Sonne .
Tony sagt , du kommst nicht mit , um Saunders zu holen .
Wozu ?
- Oh , okay . - Ende der Rede .
Kommst du auch wirklich .
Alles klar .
Eine Explosion .
Diesen Leuten wurde genug Leid angetan .
Zum Glück haben wir Sonnencreme mit Lichtschutzfaktor eine Million . Der schützt uns gegen Flammenwerfer .
- Du hast dich angeschlichen .
Wann fährst du ?
Die Honeynut-Bäckerei braucht ihren neuen Slogan .
Niko hat mit dir und mit Singh gespielt .
Dann sollen sie das tun .
Hier sind Fernseher auf den Zimmern nicht gestattet .
Sie werden langsamer .
Wir tauschen .
Mr. Toole hat mir die komplette Geschichte erzählt .
Die Firma muss nun den Schritt aus der Vergangenheit ins 20. Jahrhundert gehen .
( Roosevelt ) Den Seeleuten unserer Handelsmarine gebührt der ewige Dank aller freiheitsliebenden Völker der Vereinten Nationen .
Versäumen Sie nicht das Kino für alle .
Und bei Josiane , wie läuft es , das Leben ?
- Sie werden Skye nie wieder sehen .
Und Gott sei Dank habe ich es nicht getan .
Mr President , wir haben den Kontakt zur Omega Force verloren .
- Entschuldige , Liebes .
Karmeliterkloster Knabengymnasium
Ich bin sicher , Sie verstehen das .
- ( Frankie ) Was macht er ?
Wenn du noch nicht die Realität der Geschäftemacherei und Versklavung wahrgenommen hast , vor der wir dich warnen , dann hoffe ich , du merkst , dass uns die Zeit wegrennt .
Kannst du dir vorstellen , wer da heute auch seine Wäsche wäscht ?
Befehl zurück , Mr Data .
Also kennst du ihn nicht ?
Ich glaube , sie ist Waise .
Das war zu weit weg .
Wovon redet sie ?
- Ich werde sogar sehr bald aufhören .
Ich dachte , du wärst zu Hause .
Glaubtest du wirklich , dass ich nicht herausfinden würde , dass er deinen Bruder getötet hat ?
- Monica ?
Scheiße .
Doch , ich bin zu Hause .
Was seid ihr ?
Nein .
Setzt euch !
Bist du wirklich so verdammt verrückt ?
- ( Lacht weiter ) - Ja ? Hör auf zu grinsen !
Also ...
Ich fühle mich so , als ob ich hier jetzt hingehöre .
Eins will ich noch wissen .
Er war kaum einen Tag von Bord , als die Kazon angriffen .
Wahre Bosheit , wie das , was den großen Ritus befeuert , gärt am besten in einem lieblosen Herzen .
Nichts Unerfreuliches , hoffe ich .
Nein , bitte !
- Geht es um Vogler ?
Sie vergessen in Ihrer schwachsinnigen Hingabe an Ihren Patienten dass die Strafe für zwei Morde die gleiche ist , wie für einen .
Und um das klarzustellen , ich beziehe mich auf deine Hoden .
- Ich mein " s nicht ernst .
- lch verdiene nur am Trinkgeld .
Jimmy , ich bin neugierig , was ich werd finden .
Nun , ich bin Sir Riggs Stirblangsam , also denke ich mal , ich bin auch im Spiel dein Vater .
Du läufst ?
Ich habe Familie , ich liebe meine Frau ,
Sohn !
Irgendwie war da was in der Art , wie er es gesagt hat .
Das Eichhörnchen .
Das liegt wahrscheinlich an deinem Auge .
- Alles klar .
- Volle Kraft voraus .
Was ist los ?
- Ja , wenn ich daran denke , muss ich lachen .
Positiv für die Marine , unser Auftritt auf dem Schiff .
Kannte Jumbo den Ort ?
Er hat schon öfter angerufen .
Brauchen Sie eine Verabredung für ' s Wochenende ?
- Immer noch Sie ?
- Gerade aus , sagst du ? - Ja .
Raymond !
- Es sind alle raus ! - Komm schon .
- Margaret ?
Ok .
Ich will mit niemandem von der CTU reden .
Auch wenn Du den Punkt setzt , hast Du mich verstanden ?
- Was schlägst du vor ?
Ich glaube , ich fange an bevor meine Familie da ist .
- Sei vorsichtig , Vorsicht !
Ich hoffe , sie gefällt dir .
Seither geht das Gerücht , sie lässt niemanden mehr an ihr Herz .
Ist das dein Rohr , das so dampft ?
Bist du glücklich , Leo ?
Kommen Sie .
Er hat uns sowieso auf dem Kieker .
- Mein Nacken und die Schultern .
Nichts .
Oh , wow .
- Stimmt , aber das schaffen wir nicht , wenn wir abstürzen !
- Ich habe Verantwortung .
- Ah , lohnt sich fast nicht .
Ich war bei Mr. Skarssens Aussage dabei .
( Kind schreit )
Klaus bringt mich auch um , wenn ich einen Teller in der Spüle lasse .
- Hilfe !
Es ist mein Geld .
Der Typ tut dir gut .
Sie sind echt gelassen .
Worauf warten Sie ?
Oder wir werden zusammen sterben !
" Du ! " sagte Big Jim .
Wenn ich eines an Ihnen bemerkt habe , dann , dass Sie Ihre Meinung geben , unabhängig davon , ob sie gefragt ist oder nicht .
Ich wette , du hast ihr nicht einmal gesagt , dass ich hier bin , oder ?
Heute .
Ich bitte Euch , unseren Glauben zu schützen , indem Ihr diese Verbrecher festnehmt und in die schwarzen Zellen werft .
Was ist damit ?
Die Leute reagieren einfach nur auf Müll !
Lass sie kommen .
Weißt du , manche Mal ... wünsche ich mir auch den Tod .
Lassen Sie mich Ihnen die Küche zeigen .
- Wer ist da ?
Die Karotten fünf Minuten dünsten und zum Wirsing geben .
Und die Bahnfahrkarten von Helsinki nach Nordfinnland .
Ich hatte die flüchtige Hoffnung ... dass sich alles als Illusion ... als Traum , als Lüge entpuppen würde .
Ich dachte bloß ...
Was ist da drin ?
- Das ist mein freier Tag heute .
Hier bittesehr
Wir kriegen Gesellschaft .
Lesen Sie es hier !
" Durchhalten , Caine .
- Du bist Journalistin , überleg dir ´ s.
Kann ich etwas für Sie tun ?
- Wie bitte ?
Nicht wahr ?
Was meint er damit ?
Nein , Sir , noch nicht .
Alles . Ich habe ein Problem .
Es wird reingesaugt .
Hören Sie zu . " Kernkraftwerke gelten als nationale Sicherheitsanlagen . -
Versuch , ihr etwas vorzumachen . Es soll nicht wirken , als hätte er eine Hure geschwängert .
Jetzt habe ich mir was verbogen ...
So gern ich dich auch wieder einmal töten würde , frage ich mich , ob eine Zusammenarbeit unseren Interessen nicht besser dient .
Familie ?
Ich hatte Angst , ins Krankenhaus zu gehen , weil sie mich ...
Haben Sie heute jemandem gesagt , dass er sterben wird ? Haben sie geweint ?
Jane Wilde .
- Da amüsiert sich jemand .
Haben das alle verstanden ?
Na los .
Armando !
Und wenn ich das nicht tue ?
Du bist ein kleiner Chewbacca .
Oh , Mann , einer nach dem anderen geht hier drauf .
Nymphocula ?
Pass auf dich auf ! Du auf dich !
- Archie .
Hier entlang .
" Eine schöne Erbschaft Wartet auf dich
- Hey .
Es interessiert nicht , was mit Stenbaugh ist , der ändert nichts mehr .
Ich weiß nicht .
Können Sie das noch mal machen ?
Hab ich dich erschreckt ?
- Sieh dir das an !
Ich mich auch .
Für den er gearbeitet hat ,
Ja , das habe ich gehört .
Ich liebe dich auch .
Sag mir , sind diese Narben wirklich so grauenhaft ?
Richtig , ihr habt mich reich gemacht .
Also sagen Sie , dass er sich nicht einmal mit Ihnen absprach , bevor ...
- Etwas mehr Make-up ?
Heute Nacht wirst du in der Hölle schlummern .
Warum ist er ein Wichser ?
Tu , was du tun musst .
Ich beneide dich , Susie .
Wenn sie eine Botschaft übermitteln wollte , indem sie sich die Kehle durchschnitt , dann gehe ich davon aus , dass sie vor ihrer Tat sicher war , dass du es verstanden hast .
Was ist da los ?
Mr. Wormold , ein alter Freund .
- Darf ich ihr kleiner Oberst werden ? Wie schön das klingt .
Zehn , bitte .
Sie sagen , dass es absichtlich versteckt wurde .
Wie wär ' s mit essen gehen ?
Dann willst du auch den Rest der Geschichte nicht hören .
- Sie amüsieren sich , ja ? - Ja , sehr . Sie nicht ?
Obwohl er elegant ist .
Wir haben zu viel Männer .
Elizabeth Woodling , nimmst du Ben Rumson zum Manne , um ihn zu lieben , ehren und ihm zu gehorchen , bis der Tod euch scheidet ?
Damit schlage ich dir den Schädel ein .
Ich stell dich laut .
- Du Affenzahn , du dreckiger .
Hallo , Ana .
Vielen Dank , Mr. President .
Deine Mutter einen Monat später bei einem Autounfall .
Und du hast nichts zu sagen , Monsieur Marquis .
Wasserbomben .
Natürlich .
Ihr seid nun vereint als Mann und Frau .
Vielleicht haben Sie Recht .
Direktor !
- Schneller !
Verzeihung , habt ihr das " Book of Vile Darkness " von Monte Cook ?
Was sucht ihr denn überhaupt in Chicago ?
Und dann Kohle tagein , tagaus .
Easy , hier ist jemand für dich .
- Sie ist doch noch ein Kind .
Das sind zu viele um das mit Sicherheit zu beantworten .
- Dann legen Sie mal los .
- Sie einfach mit ihm wegfahren lassen ?
- Geht zur Tür .
Darf ich vorstellen ,
Sei einfach vorsichtig .
Ich will wissen , was sie gestern gesehen hat .
M. Philippe Clarence ?
Seine Worte , nicht meine .
Ich hatte Glück .
Irgendein Spinner fragt einfach , ob er Ihr Handy benutzen darf .
Ja , das klärt sie durchaus .
Und Sie haben Donuts mitgebracht .
Denn dieses Schloss hasst mich .
- Ich weiß , Jean .
Liebling , diese Blumen sind wirklich schön .
I - Ich habe 12 Leute da draußen .
Meinen Sie , ich könnte als Flüchtiger durchgehen ?
Entschuldigung , Mann , ich meine , Mr. Fountain .
Ich fühle mich zu alt zum Fahren .
Lernen Sie bitte übers Wochenende fleißig .
Ich bin bei dir
Das ist alles was ich kriegen konnte .
MacDonald .
Es ist alles vorbereitet .
Wir müssen alle vergeben .
- Was ist das ?
Vielleicht bin ich zu nahe gekommen .
Das sind keine Entlassungspapiere .
Wir haben es geschafft !
Wollen wir es morgen Abend noch mal probieren ?
Ich hänge schon an ihm .
Okay , wie der Herr sagt , vier Zimmer auf der Granatwerfer-Seite . Sagen Sie meinen Leuten nichts von Granaten und Rebellen .
Ich muss dir etwas erklären .
Kommt bald . Lasst mich nicht so lange allein .
Ich möchte dir unbedingt mein Labor zeigen , wo ich an Erfindungen bastel .
Jess , ich vermisse dich .
Hat dieser Waggon eine original link-and-pin Kupplung oder die Miller Hook and Plattform ?
- Ich weiß . Es ist dir nicht in den Sinn gekommen , dass deine Eltern Individuen sein könnten , - ein eigenes Leben haben ?
Du Dreckstück !
Du wolltest ohne uns weg !
Ok , ich zeige Ihnen was .
- Wieso hast du ihn verdächtigt ?
Cambridge .
Sie war sehr erfolgreich .
Warum machen Sie und die Jungs nicht mal Pause .
Hände hoch !
Ich gehe .
Die Fresken !
Victor hat die Skulptur gehasst .
Wie 12-Jährige !
Krepiert , ihr Biester !
Ich bin der Dozent !
Oh , ja ! Sehr sogar !
Bitte sehr .
Diese Augen lügen nicht .
Was faseln Sie denn da ?
Yippie !
Ich muß .
Ich w ... ich werde nicht lange fort sein .
Hey , Kumpel .
Brauche ich jetzt ein Alibi , weil ich das Zeug fotografiere ?
Hals ist komplett durchtrennt für den , gewünschten Effekt .
Du gehst vor .
Ich dachte , die Eierköpfe haben ein Sicherheitsnetz um Charleston errichtet .
Alles kommt von der heiligen Maschine .
NICKENS :
Du musst heute nicht mit mir laufen , du hast doch zu tun .
Verdammt .
Es geht um dich , um die Person , die ich nicht ändern kann und um die Person , die du wirklich bist .
Die letzte verdeckt .
- Klaus Klaus ?
Du siehst wie deine Mutter aus , als sie noch jung War .
- Es tut mir leid .
- Wer ist der Kerl ?
- Das ist noch nicht vorbei . - Wiedersehen .
Woher weißt du das ?
Wie geht es dir ?
Falls du ' s noch nicht bemerkt hast :
Das Kleid ist wunderschön .
Wir versammeln uns gegen dich , Moses !
Wie amüsant ihr Sterblichen doch immer seid .
Er kommt nächste Woche ins Krankenhaus und hätte gern , dass Sie ihn besuchen . Aber lassen wir das .
Verstanden .
Ach , so etwas passiert oft .
Diese Typen wurden im vergangenen Jahren angeklagt für die der Ermordung von 22 Personen .
Dann habe ich herumgekramt und fand Lakritzkonfekt .
Fast .
Womit habe ich das verdient ?
Keine Ahnung , wie du dich auf den Pisser einlassen konntest .
Er bewahrte 8000 Pennies in einem Antiquitätengeschäft auf .
Nein , ich habe nicht wie ein kleines Mädchen geschrien .
Er soll sofort zum Revier kommen .
- Irgendwie ganz lustig .
Diese Zauberei gehört zu einem vergangenen England .
Ich mache ...
Die Flotte schickte die Enterprise , die Prokofiev und die Valdemar zur entmilitarisierten Zone .
Ruhe .
Das lässt sich sicher machen .
Porter .
- Das ist wunderbar , Joe .
- Kann losgehen .
Meine Damen und Herren , Konsul Han .
Du gehst hin . Und hörst gut zu .
Und ich wette , keiner hat dir vom Fluch der Hexe erzählt , oder ?
Du kannst dort nicht hin !
Verdammt noch mal !
Bitte seien Sie so freundlich .
Ich habe Ashley und Wentworth umgelegt .
Ich war nur da !
Seidenschnabel , komm schnell mit .
Na ja , er hat mir gesagt , wo ich dich finden kann , und ... mich gebeten , mich um Clementine zu kümmern , seine Tochter ?
Ich will doch nur wissen , wie lange , du Wichser , du dreckiges Schwein !
- Kohle ?
Es hat mir zugezwinkert zugezwinkert , und ich sagte zu ihm :
- Wenn wir lauschen könnten ...
Ich werd mir das alles mal durch den Kopf gehen lassen , Bob .
- Hey , Emma .
Stimmt was nicht ?
Was ist los ?
Ich meine , hast du dir mal etwas von dem Mist hier angeschaut ?
Hallo , Mike .
Sich klammheimlich davonzumachen .
Nein !
Hast du es gemacht ?
- Es ist kompliziert .
Wir reiten los !
- Du wolltest doch nach Paris !
Keine Soldaten .
- Lass mal sehen .
Also ? Ich bin deine Lebensretterin .
Das sind Anwalt Liu und Anwalt Law .
Ich hab mich in das Theater , Tanzen und singen verliebt .
- Also , was kann ich für euch tun ?
Nicht bewegen .
Mist .
Das geht auf dein Konto , nicht wahr ?
Bist er es mitkriegt , sind wir weit weg .
Sie bestätigen Watleys Geschichte .
Ja , ist eine ... lange Geschichte .
Lowell Tracey .
Was ist dieses Geräusch ?
Ja , ich verstehe .
Schnell , lauft .
Also erst , wenn Cisserus tot ist ?
Zieh das an .
Was hätte ich sonst sagen sollen ?
Keine Spielchen , Alex .
Geben Sie den Schlüssel her .
Man braucht gute Augen um die ganzen bösen Jungs zu erkennen .
- Es war perfekt .
Immer im Kreis , Old Joe Clarke
Jeffrey Dancort ?
Was willst du von mir ?
- Na los , lasst mich raus zum Teufel !
Wenn du es heute kaufst , werde ich nicht feilschen .
Wenn Sie sich dann besser fühlen , schicke ich einen Früchtekorb .
Wenn du hier rumsitzt , bist du ihr zu nichts nütze .
- Bitte .
Du musst dir ein neues besorgen . Sobald du es dir leisten kannst .
Ist er jetzt dabei ?
Schneller wird , ich weiß .
- Funktioniert der Scheiß , Hank ?
Ich weiß , du bist die echte Jordan Hester .
Und für die Unterhaltung nur Zugpferde , Persönlichkeiten .
Sie verstecken meine Kleidung ?
Ja , Sir .
Wenn man Miss Fong eliminiert , verliert Cleopatra Jones ihre Augen und Ohren in Hongkong .
- Ich kaufe sechs Stunden mit meinem Mann .
BETHLEHEM :
Und du glaubst ihm ?
Du hast nichts gemacht . Du hast bloß reagiert .
Cece , es geht nicht alles um dich , du Narzisstin .
Ich war ein paar Monate lang total in dich verknallt .
Weißt du , einmal hat er ' s auf diese Weise schon versucht , und es hat nicht gehalten . Jetzt versucht er es wieder .
Ist sie das ?
Bin in 120 Stunden zurück " Charmant .
Ach so .
Einmal um die Welt .
Galen Barrow starb vor drei Nächten .
Er hat mir erzählt , dass du letzte Woche seinen Kneipenplan zerstört hast und mit Carter Baizen rumhängst .
- Wie wäre es mit einer deiner Waffen ?
Ja , Madam .
Siehst du , sie ist allein .
- Niemals .
Aber sie ist zurück , und wenn ich in einer traditionellen Liebesgeschichte spiele , muss ich wieder wissen , wie es ist , gemeinsam mit einer Frau zu kommen .
Er möchte ein Haus bauen . Ich habe die Felsen am Tatamaka erwähnt .
Ich schätze , das hört sich gut an .
- Aber er ist so ein Arschloch ...
Nun , Menschen die schlafwandeln können verrückte Dinge tun .
- Okay .
Mein Herz wartet auf mich auf der Erde .
Er wurde von einem Auto angefahren .
Mann , Sadýk , in Istanbul ist es bestimmt viel besser , oder ?
Bis bald vielleicht .
Und ich bin gefangen in einer Ehe ohne Liebe !
Wie kann es für mich sein , wenn sich mir der Magen dabei umdreht ?
Tochter , Georgina .
Aaron , hey .
Notdienste , bereitstehen .
- Was interessiert Sie denn ?
Hast du dich schon jemals gefragt , warum du diese Albträume hast ?
" Das Boot ist voll . " Leck mich doch .
- Sicher .
Ich bezahle alles , ich will sie nur verarschen .
- Halt !
Das ist ein Fehler .
Lass mich sehen .
Da hat er Recht .
Wir werden Adel Fosters Mörder finden .
Sie haben Meister Xinmei getötet während wir gegessen haben .
Ich hörte Euch zu .
Schicke Nachricht .
Ich hoffe , wir werden uns wiedersehen .
Nicht unbedingt rosige Aussichten .
Nein , sie ist echt cool .
Solltest du nicht Doktor spielen oder sowas ?
- Nein , wir lassen ihn nicht hier !
Wir werden vermutlich nicht nah genug rankommen für einen Sichtkontakt , ... doch der Wagen wird verkabelt sein .
- Nein . - Das ist ein Befehl !
Natürlich hatte ich Zugang zu den Konten und Kreditkarten von Lawrence .
Sehr gefährlich .
Mel ?
Die Klingonen verloren zwei Schiffe .
Schießt ihn ab .
Ich Idiot sagte ihm , dass er etwas tun muss , um sie zu beeindrucken .
In dem Fall gehen wir uns den " König der Löwen " zusammen ansehen , ja ?
Was auch immer Sie mit ihm gemacht haben , es wäre nicht nötig gewesen .
Fick die Schlampe einfach .
- Im LKW .
Ja , so sieht sie es .
Ja .
Soll man jetzt etwa keine Poppers mehr nehmen ?
Arbeit ?
- ... eines Wachmannes .
Was denn ?
Schwachkopf .
Oh nein .
Ich überwache Geordi . Der Bypass funktioniert in 17 Minuten .
Wenn es mir nicht gefällt , kann ich klagen .
Und als ich ging ...
Warum machen Sie sich nicht mit dem Weg vertraut ?
Blödsinn !
Ich muss euch leider sagen , dass es einen sehr schweren Unfall gegeben hat Kurdisch . Mit dem Lastwagen , auf den wir gewartet haben .
Anflug auf Regula und Raumlabor Regula 1.
Es dauert etwas länger . Sagen Sie der Frau Doktor , dass ich sie um 9 abhole .
Ich weiß nicht es ist wohl besser , wenn sie den sechsten Sohn vergessen .
Hier ist Kaffee .
Ich bin Art Jeffries .
Zuerst Nicky , dann Paddy , jetzt Guy .
- Wir kennen uns .
Trennt die Schaltkreise ! Stoppt es sofort !
Tobho Motts Werkstatt .
Mal sehen , wie ich hier weiterkomme , okay ?
Die Sonne lädt die Batterie in einer Stunde . Das reicht .
- Ja , danke . Sie können gehen .
- Du heißt Connie ?
Also , aus Respekt für Ihre Mannschaft , die in dieser Schlangengrube war , werde ich einfach tun , als hätte ich nichts gehört .
Ich bemerke sowas .
Wer ist fällig ?
Nikki , und ich bin Gus .
Wie lautete die Regel , wenn das Paar nicht im Bett liegt , und beide beide Füße auf dem Boden haben .
Das sind schlechte Neuigkeiten .
Keine Ahnung .
Ich wusste nicht , was Sie hinter sich haben .
Ein Betrüger , ein Dieb , ein Verbrecher .
Es ist so schön , mit ihnen zusammen zu sein , Wie früher ,
Was sollen wir tun ?
Nicht zu vergessen , dass es Heather und JT fast das Leben gekostet hat .
Ich hoffe , Sie warten noch nicht allzu lange .
- Ich setze auf den Beklagten .
Ich hab eine Aufgabe für dich :
Ganz zu schweigen von Craigs Frau .
Die vergeuden kein Kriegsschiff , um diesen Hafen lange zu beobachten .
Euer altes Leben hatte einen Poochie .
Dad !
- Ich brauche den Doctor .
- Schließen Sie die Fenster . - Seien Sie orsichtig .
Meine Fähigkeiten sind Ihnen unbekannt . Sie müssen also abwägen , ob es sinnvoll ist , mich am Leben zu lassen . Vielleicht erfahrt ihr von mir etwas , was nötig ist , um zu überleben .
Wo ist dein Bruder ?
Niemand verdeckt seinen Mund , Phil .
- Nichts .
- Drei .
Weißt du , es ist spät .
Das ist der einzige Ort , den ich habe , der von dir nicht vergiftet wurde .
Ach doch ! Was sage ich !
Es gibt wichtigere Dinge zu tun .
Das ist voll schön !
Ich war noch nie dort .
Mein Mann kam aufgeregt nach Hause .
Der Transporter startet bald .
Vielleicht stimmt es , dass die Welt von schlechten Genen beherrscht wird , ... wie Sie es in Ihrem Buch beschreiben .
Man setzt mich nicht unter Druck , Lloyd .
- Na und ?
Bringt es Menschen um ?
Du wirst nur getreten !
Ihr Verleger lehnte das Buch ab .
Ja , ja , du kannst einfach nicht zielen .
Beta !
Sie sind da .
Vater kann die Kinder nehmen .
Fällt das nicht runter ?
Ich glaube , so langsam erinnere ich mich an Sie .
Gebt diesem Harkonnen eine Klinge ... Er soll vortreten .
Sie kommt um 10 aus der Hauptstadt .
- Wir haben nichts getan , und ich werde bald verbeamtet !
Ich wünsche dir immerwährendes Glück . Und ein kräftiges , gesundes Kind .
Das befreit dich von den Alpträumen .
- Sie sind Martins Freundin ?
- Wollen Sie meine Meinung hören ?
Konzentriere dich .
Mr. Ashley .
Wie geht ' s euch ?
In Ordnung , George ...
Ja .
Strecken Sie die Hände aus .
- Was ist damit ? - Es ist dumm .
Aber als dein Dad beschloss , deine Mom zu kriegen , koste es , was es wolle , hat er alle Register gezogen .
Ich lebe nebenan .
- Geh doch zurück und frag ihn selbst .
Nein , nein ich verstehe es .
Komm zu mir und hol dir eine neue Trommel !
Ja , genau das meine ich .
Kommandiere ! Lass die anderen kämpfen .
Was schlagen Sie vor ?
Öffnen .
Großer Gott .
Warum er sie geheiratet hat , das ist mir ein Rätsel .
Einen Moment .
Es war mein erstes Geschenk .
Wie wäre es damit ?
Ich habe Jahre lang Französisch und Italienisch studiert .
So hab ich alles Mögliche erfunden . Aber das war alles gelogen !
Also hören Sie zu , Folgendes .
Sehen wir ' s uns doch an .
Es war noch dunkel .
Er wusste , es gibt kein Zurück mehr .
Können Sie mir TEII , der da ist , please ?
Schnell ! Hilfe !
Er darf nicht entkommen !
- Ihre Vormieterin .
Vier ?
Sie sind bei uns .
Wer ' s findet , darf ' s behalten .
Ja .
Da kommt die Amazone höchstpersönlich .
Aber Kirk hat ihn zuerst bekommen .
- Sie haben Recht .
Mr. Sulu , unser Steuermann , und Karl Jaeger , Meteorologe .
- Und , haben wir getroffen ?
Wir haben vielleicht , ein kleines Problem .
So kann ich nicht raus .
Es ist , als würden die Tore der Hölle geöffnet und Dämonen auf die Welt losgelassen worden .
- Wie spät ist es ?
Je schneller wir den Fall zu den Akten legen und uns aus diesem Kreis befreien , desto eher können die Wunden heilen .
Das wird nicht wieder vorkommen .
- Zahlt ihr für eine neue ?
Wer A sagt ..
- Nicht so .
Hat es nicht zum sicheren Haus geschafft .
Ich möchte sie Ihnen schenken .
Ernsthaft ?
Geh doch kämpfen oder wasch deine Socken .
Kommt schon !
Ich habe erst geschaltet als ich Chameleon mit Starbuck sah , aber als der junge Noman die Laserkugel abzog , hätte ich schören können , er sah direkt auf Chameleon .
Darf ich fragen , was das bedeutet ?
- Das ist kein Benutzername mit Passwort .
Hey .
Es ist nicht wie eines dieser Bücher vom monatlichen Buchklub , die Linda liest , bei welchen die Frau einfach märchenhaft Familie und die super Karriere unter einen Hut bringt .
Kommen Sie . Ich zeige Ihnen alles .
( Schnell , schau dir das an , es ist wunderschön , genau wie der Unterwasser-palast . )
Es ist sicher seltsam , verheiratet zu sein und sich plötzlich für eine Frau zu interessieren .
Du kannst mich mal , Verfassungsgericht . "
Selbst mit Kriegsverletzungen fährt er besser als du .
Ich wollte Braden nicht wissen lassen , was er getan hatte .
Ja ! Wir fahren nach Kalifornien !
Wo ist sie ?
Wie findest du sie wieder ?
Er soll ihm genau das selbe erzählen wie mir . Das mit dem Teufel .
Da war mein ' Arbeitgeber Lord ' Ascoyne D ' Ascoyne .
Kannst du einen 20er wechseln ?
Leutnant Stanton ...
Oben bei mir ist ein Verbandkasten .
- Warum , zum Teufel ? - Ich weiß es nicht .
- Sie können nicht anhalten .
Niemals .
Pisser !
Das sollte er sein .
- Danke .
Dichtzeug ?
Das signalisiert für sie Sicherheit . Und sie machen umgehend auf .
Ich fasse es nicht !
Bridgewater , Spofford , Ryker ' s ...
Schätze nein .
Willst du etwa dein Schwert nach mir werfen ?
Ich werde sehen , ob da etwas draufsteht .
Hör mir zu .
Das ... ist eine andere Geschichte ... und wird ein anderes Mal erzählt .
Nein , das geht nicht .
Zeigt meinen Sohn !
Ich möchte gern wissen , wie viel wir haben .
Na großartig .
Ich komme aus einer Welt ohne Gefühle , wie Sie und ich sie jetzt kennen .
Ein königliches Essen zum Dank für alles , was Ihr für uns getan habt .
O ' Toole hätte dein Gesicht zermatscht .
Ich verarsch dich nur , Mann .
Du weißt ja , wie es in Demons Viertel abgeht .
- Bist du betrunken ?
Zentrale Einheiten , Einsatzzentrum ist an der Ecke South und Pike .
Agent Morse , Hunter hat sich heute nicht gemeldet .
- Ich muss mal pinkeln .
- Ja , ich bin Natalie Teeger und das ist Adrian Monk .
Ja , das sind ganz genau 3502 Dollar und 50 Cents .
Was ist damit ?
Mache mir Sorgen .
Wo wohnt er ?
Tom !
- Gelogen ? !
Ich dachte , ich könnte ... nach Hause gehen , eine Tasche packen , mit dir zurückgehen , - und etwas Zeit mit dir und Joe verbringen .
Oh , scheiße , Wayne .
Ich werde ihn zurückgeben , nachdem ich alle Beweise von ihm gesichert habe .
- Ok , Mom .
Als das Mädchen kam , glaubte ich zu träumen .
- Warum ?
Ich bin sicher , dass dir etwas für Bogardus einfällt .
Kann Lucas , kann Lucas wohl sein Bier austrinken ?
Auf den Weltfrieden .
Wir sind dabei .
Einspruch .
Bijou , das ist Junior .
Er war auf der Uni , aber eigentlich war er nur auf dem Sportplatz oder hinter Mädchen her .
Dann lasse ich ihn lieber an .
Die Nutzung eines beruflichen Kleinbüros sollte verboten werden .
Ich werde das erledigen , Sir . - Nicht .
Was die Regierung ...
In so einem Laden sollte man den Begriff Hinterwäldler lieber nicht verwenden .
Schauen Sie , Ross .
Die Party ist vorbei .
Wo waren wir , bevor wir durch die Leberverpﬂanzung unterbrochen wurden ?
Siehst du die ?
Claire !
- Klasse !
- Reine Eifersucht .
Nun , er hat ' s von dir bekommen , von seiner Mutter .
Der wollte nicht . Deshalb wollte ich ihn mit Fotos von ihm und Jessica erpressen .
Hier ist die Sendungsnummer .
Dann müssen wir einen anderen Weg finden , das zu beweisen .
- Wohin gehst du ?
Wir müssen los .
Wir sehen aus , als würden wir auf einem Schlachthof arbeiten .
Charlie , was , wenn ich mich gar nicht erinnern will ?
Also ...
Wir haben im Alleingang den Wald gerettet !
Es ist schön .
Schön , dich kennenzulernen .
Wir haben Ermittler angesetzt .
- Ich dachte , sie wäre bei Ihnen .
Oh , es ist gut , dich zu sehen .
Du hättest nie in diese Position gebracht werden dürfen , Ghislaine .
Doch für den Augenblick bleibe hier .
Ich kenne deine Methoden .
Leon ...
" In den Arsch schieben " , " in die Fresse schlagen " ...
- Ja , nur verwundet .
- Was ?
Ohne mein Blut , wird deine Heilung Wochen dauern .
Das letzte Mal war in Pré-sur-Lamure .
- Ja . Das tut mir Leid .
Halten Sie durch .
Wir sehen uns beim Wagen .
Der Narr zeigt sich schließlich .
- Das wird sich ändern .
- Wenn wir ' s wüssten , wäre er nicht gestorben .
Jetzt können wir landen .
Vergessen wir die Rebellion .
Und dann sterben sie .
Nicht hier , nicht jetzt .
Sie müssen Ihr Wort halten .
Ich habe seine Leiche dort gelassen .
In einer Woche ist er munterer als ich .
Kommt aus euren Höhlen und kämpft !
Denk an diese Partie hier .
Entführen kleinen Bruder .
Das ist Ihr Freund Asif Iqbal .
Ich weiß , was du durchmachst .
Tut mir leid , Holly , aber die Leute sehen dem Star zu .
Ich empfehle , dass du überlegst , welchem Meister du dienen willst .
Es wäre ein Albtraum , wenn sie bliebe .
Meine Googleroute sagt , wir sollen nicht vom Highway runter .
- Oh , ja .
- Was ist das Problem ?
Ich denke , sie kommen von dort .
Die nordöstliche Nationalarmee befindet sich auf dem Rückzug .
Du kannst nicht aufhören , Mitchell .
es ist zu weit
Beverly meinte , ich bin eher zwölf .
Töte ihn !
- Testprogramm aufrufen .
Das Omega-Symbol ... Es lauert auf die Dunkle Seite , die wir bereits in uns haben .
Geh wieder ins Bett , Schatz .
Wie nett , aber Sie hätten ihn mir schicken können . Wir haben ihn analysiert .
Eigentlich gefällt mir die Yeti-Geschichte vom Kleinen besser .
Und Krauss !
Aber natürlich .
Hey .
Und Sie sind eine scheiss Mutter
Ab 30 Mäuse aufwärts .
- Sie glauben , ich will ihr Geld ?
Nichts davon ergibt irgendeinen Sinn , Annalise .
Du bist mein Freund .
- Was ist los ?
Und nachdem ich abgewaschen habe , warum mach ich uns da nicht ein schönes Abendessen ?
Er ist garantiert schuldig .
Komme ich ungelegen ?
Hey , Paul denken Sie können den Bereich etwas frei machen , nur eine Weile ... für Jenny ?
- Ich sagte : " Fang den Drachen . "
- Hast Du schon Pläne fürs Mittagessen ?
Sie lieben die Nachtschichten .
Keine Abdrücke .
Er ist derjenige , nicht ich .
Louise dazu zu bringen mich zu heiraten , war meine Erste .
Das würde über die Chefs laufen .
Und das ist in der Tat der Fall .
Wird er nicht , nachdem er jetzt bereits seine dunkelste Seite begrüßt hat .
Er muss weiterhin ruhig sein .
Joseph ist gut , was ?
Es war in der öffentlichen Aufzeichnung , und das Krankenhaus hätte es wissen müssen .
Du solltest die Deutschen jetzt nicht verärgern !
Doch , das ist es .
Action Choreography :
- Den Typ kenne ich .
PaB gut auf dich auf , Harry .
Hey , das ist unnötig persönlich !
Welche Richtung ?
- Du warst in New York .
Okay , alle zusammen , kreuzt die Finger .
Ja , aber sie ist nicht da . Wo zum Teufel ist sie ?
Ich habe Angst davor , dass unsere Freundschaft darunter leidet , wenn wir tot sind . Fahr langsamer !
Es warwunderschön .
Geben Sie mir den Namen eines Kollegen von ihr ? " Nein . " Danke !
Es heißt , ein schwarzer Weißer wurde einst zum Erdensohn .
Leg die mal auf .
Keiner bedankt sich .
Es war ein Bild wie zum Träumen .
- Ich habe es nur ein Mal gegessen .
Ich finde die Itaker und mach ' ihnen Feuer unterm Arsch .
" ' ist das märchenhaftes Blaues Blut besond ' ren Saftes ?
Ich kann ihr nicht einfach ein Kissen aufs Gesicht drücken !
Oh , lass uns gehen , Teeny .
Jeder von euch isst einen Joghurt .
Jenseits dieses Kammes verlor ein einfacher Hirte ... namens Alter Fred seine Schafherde .
Was hat der Scheiß mit deinem Herzen auf sich ?
Und ich wette , es hat etwas mit der Tatsache zu tun , dass du immer noch atmest .
Führerschein und Fahrzeugbriefe .
Sie ist uralt .
Ich bin das Weglaufen leid .
- Alle lachen dich aus .
Ron !
- Deine regel oder ihre ? - Paß auf ! hallo !
Keine Proteste . Das ist es doch , was du wolltest oder nicht ?
- Du kriegst sie alle wieder .
Du musst reden .
- Und er hat dich gefragt ?
Er ist zurück Sekunden .
Pass auf dich auf , Manny . Sie auch , Oberst .
Ich bin nicht zimperlich , mir hat ' s Spaß gemacht .
- An Washington ist nichts seltsam .
- Du bist witzig .
Lhm sind alle anderen egal .
Sie wollten eine gute Nacht haben und einen Übungstest rauchen .
Das ist Hector .
Wir müssen dem Dunklen mit Licht entgegentreten .
Guten Morgen , Libby .
Die Nebeneinanderstellung der Zahl 42 und der Schreibmaschine war für mich der Ausgangspunkt , den Film historisch zu interpretieren .
Völlig .
Großartig ! Toll !
Pass auf , Bernard .
Ich habe nur einen Schuß .
Gleich und gleich gesellt sich gern :
- Aber sicher .
- In Amerika .
Jetzt hüpft .
Ruh dich aus , Kumpel .
Ich habe etwas für dich .
Zügelt Euer Pferd , meine Liebe .
- Dann werd ich ' s dir erklären . Das heißt ... Jemand anders kann ' s besser erklären .
Konzentrieren Sie sich auf drängen .
Wahrscheinlich irgendein Verrückter , der auf Geld aus ist .
Ich hab ' ihm gesagt , er soll ' s rausrücken oder er kriegt nichts mehr von meiner Kohle .
Und jetzt zeig ' s ihm !
Er kommt durch .
He , wir sind schon fast da .
Nein , ich hab sie im Griff .
Gezeigt ?
- Einspruch ! Er beeinflußt die Zeugin . Im Kreuzverhör ist das erlaubt .
Uns allen ist es nicht sehr gut ergangen .
Ruf mich an !
Und ja , ich bin derjenige , der ihn umgebracht hat .
Ihr spielt in diesem Stück mit , sonst knallt ' s.
Ich habe immer bei meinem Captain gelebt .
Ich bin ihm egal , und er ist mir egal .
Ich mache jetzt nicht kehrt .
Caroline , die Leute wollen weg !
Felix Marti war der einzige eingeweihte Zivilist .
- Bree setz dich .
- Ja . - Gut .
Wir werden ihn beerdigen .
- Seht euch das an , das ist perfekt .
Sie beobachtete mich eine ganze Weile .
Bitte sehen Sie nach .
Was ist das für eine Kettchen an Deinem Arm ?
Fühlt sich nicht richtig an , sie gehen zu lassen .
Wir werden angegriffen .
Libby , versuche Dich zu beruhigen . - Beruhigen ?
Du hast keine Wahl !
Was ist los ?
Glaubt ihr ernsthaft , Steppen löst Probleme ?
- Ich habe es in der Werbung gesehen .
Ein Zug !
Er wird mir niemals vergeben .
- Ich kenne ihre Termine .
Ich meine , er weiß was er tut ...
Sie werden sich bedeckt halten und bei dir melden .
Hey ! Schlaf nicht ein , Snarly ?
Wir sind hier , um denen Schutz und Hilfe zu bieten , die unsere Hilfe brauchen , denn wir , die Schwarzen Panter , sind gegen den Vietnamkrieg .
Ja , weil du ein Verlierer bist .
Ich kann ' s nicht glauben .
Wirklich wichtig .
Ich wusste immer , dass du dämlich bist , aber dass es so schlimm ist !
Roman ist bis jetzt in Restaurants vorgedrungen ?
- Danke .
Ich bin an etwas dran , und vielleicht ist es das Beste , was ich je gemacht habe .
Die gute Nachricht ist , wir sind beide wirklich sauber , innerlich und äußerlich .
Tue ich das ?
Also sag mal , Sonia , wie kommt es , dass du mit diesem dreckigen Ranchero Sex hast ?
Muss ich diese Kleidung bis in alle Ewigkeit tragen ?
- Ich bin zu Gast hier .
Und du sagst nichts ?
Ich bin mein eigener Herr .
Das ist doch blöd .
Warum ?
Sie sind bestimmt sehr tüchtig , aber ich glaube nicht , dass wir einen Polizisten brauchen .
Es geht nicht nur um den Termin .
Das Letzte was wir brauchen ist , dass die Presse über ein paar Kerle , die durch unseren Lüftungsschacht kriechen , berichtet .
Ist großartig .
- Mom , Daddy ist da .
Offenbar ist es eine weltweite Bewegung .
Es tut mir leid , dass Ihr das nochmal durchleben musstet .
- Geben Sie mir den Kuchen .
Ladies und Gentlemen , von Ihren Kameraden am Tisch dort drüben .
- Wegen deinem Problem .
Hier sehen Sie , womit wir es zu tun haben .
Wo zum Teufel wollen die alle hin ?
Geben Sie die Erklärung raus .
Ja , ich bringe meine Oma mit .
- Nein , das sind die gebackenen Austern um 1 Uhr in der Nacht .
Ich muss meine Figur aus einer Zwickmühle befreien .
So !
Gleich fällt eine raus . Nein , dort oben .
Keine . Ich fliege um 6 Uhr morgen früh nach New York .
- Und was soll ich damit ?
Du hast einen Punkt emacht .
Oliver !
- Sie wollen Margos Zweitbesetzung werden ?
Also , Sie sind ein großartiger Dracula , richtig furchteinflößend .
Das ist alles für uns .
Der hat ' s heute aber eilig .
- Schmerz .
Nein !
Hast du schon mal Tequila-Pictionary gespielt ? - Nein .
Erlitten Sie Verletzungen , Sinnesschocks ... oder Eigentumsschaden als Resultat von Flugzeugteilen oder , Gott behüte , ... herunterfallenden Leichenteilen ?
Alles geritzt .
Das ist schon was .
Da sie durch die Telefongesellschaft abgerechnet wird , muss man einen Namen und eine Adresse haben , um ein Benutzerkonto zu eröffnen .
Das denke ich auch .
Oh , Gott .
~ Mit einer Kandis-Pfeife Und einer Schokoladen-Trommel ~
Keine Anzeichen von einem Schock .
Nein , nein , warte .
Ruhe .
Sie sagten , dass Sie ihre Eltern nicht kennen .
Geh und mach ein Foto mit Alan .
Ist das neu für Sie ?
Feuer einstellen !
Meinst du nicht ?
Da kam uns die Idee , die Branche zu wechseln .
Wer zur Hölle seid Ihr , Leute ?
Ja .
- Gehen Sie nicht mit Broderick ? - Nein .
Hailers haben nur eine begrenzte Empfangsbreite , deshalb ...
Keine Verhandlung .
Natürlich hast du darüber nachgedacht .
Ich kann meinen Namen schreiben .
Ich hab was entdeckt !
Aber wer ist das ?
Zwischen diesen molligen Schenkeln muss die Sonne schmunzeln , Becky .
Sie sind umwerfend .
Ich hätte es kommen sehen müssen !
Nein .
Wehte auch nur über einem davon die US-Flagge ?
Mehr als alles auf der Welt .
Kommen Sie zurück .
Besonders eine , die sich unüberlegt auf zwielichtige Freundschaften einlässt .
Nach 6 Anschlägen auf mein Leben bin ich kaum unvorbereitet .
Ihre amerikanischen Zeitungen , Sir .
Aber am beeindruckendsten das durchzusetzen .
Meine Glaubwürdigkeit ist gefährdet .
Sie erlitt einen Verlust .
Ich kann es erklären ...
Hat er sie entführt ?
Ageha , komm mal her und übersetze .
Nein , es war Rübezahl !
- Warum ?
Yeah .
Leo Butler , ein Erpresser und Veruntreuer , hat ein Bakterium erfunden , das zufällig gefängnisinsassenfressende Wölfe erschuf .
Als ich mich entschloss deine Erwartungen nicht zu erfüllen , hast du mich hintergangen .
Kennen wir uns ?
Und das soll fair sein ?
Ihn hier vorzuladen , sieht so offiziell aus .
Tobbe ?
Ich soll dafür sorgen , dass Sie das trinken .
Danke , danke schön ! Danke ! Danke !
Mama fand , ich solle das Bett behalten . Man könne nie wissen ...
Nein .
- Stimmt .
Ich hole sie für Großpapa .
Aber eins will ich euch noch sagen . Von Weibern eures Kalibers haben wir die Schnauze restlos voll .
Weshalb hast du ihn geheiratet ?
Hey , Leute .
Ich bin schwanger !
Kenne ich Sie ?
- Eine Information .
Vielleicht sollten wir dich in den Sack stecken , du kleines fauchendes Kätzchen .
Er war klug und sah gut aus .
- Ein Gefallen , du Idiot !
Ah , so süß wie ein Honig Nuss Wrap .
Hey , was hat der ? Was sagt er ?
Geschenke von meiner besten Freundin !
Wer hätte das gedacht ?
Es läuft gut .
Ich musste dein Gesicht sehen .
Kommt her .
Auf die Zukunft .
- Oh , haltet die Schnauze !
Ich machte eine Fourier-Analyse .
Nora !
Ich bin damals mit meinem PR-Mann hergekommen ...
- Ich gehe .
Aber Sie können seine Schuld beweisen ?
Was ist denn jetzt ?
- Alles in Ordnung ?
- Also , die fingen an , sich zu verwandeln , haben aber nie den letzten Schritt getan . - Wirklich ?
Ich habe auch einen der mir Fremd ist .
Alles was ich dazu sagen kann , ist , dass ich froh bin , von Dir weg zufliegen .
Mama , hilf mir ...
Es ist spät .
Moustache , bitte .
Alles läuft nach Plan , Herr Rüstü .
Du hast nicht mit ihm geredet .
Euer Vater tat es . Wie Ihr wisst , hat er es später bereut .
3.000 , um genau zu sein . Die beste Herde , die Sie finden werden .
Die haben Klingeln ?
Na , wenn sich die Russen sofort immer alle ergeben ?
Vorher ... und nachher .
Gibst das Showgeschäft auf ?
Nicht dorthin , Adam .
Ich werde herausfinden , warum du krank bist .
Da ist er mit Freunden in die Schule eingebrochen und ... und es ist eben Torsten gewesen , der ... der die Jungs damals gefasst hat .
Sicher , aber warum ein Schießeisen einpacken , wenn wir es nicht benutzen ?
Wiederhören .
Was machst du da ?
- Warum nicht ?
- Ja .
Tut mir leid .
Endlich bist du wieder wach .
Und war glücklich .
- Was ? Den " Spiegel " . Ein deutsches Magazin .
- Ja , Madam .
Versuchen Sie , sich an mehr zu erinnern .
Ich dachte , ich hätte eine Spur , aber es war eine Sackgasse .
Jemand hier in diesem Zimmer ?
Sieh mich an !
Na toll , dann wird er ja auch nichts dagegen haben , wenn wir abhauen .
Wie gründlich hast du es durchsucht ?
Meine Schwester ist mein Ein und Alles .
Wieso ist das Leben so schwer ? Was ist denn mit dir los ?
McDonald ' s ist in Avignon . Fish and Chips in Marseilles .
Das ist eine der ersten Spielregeln Ihres Vaters .
Bitte !
Werden beide Augen vereint , erhebt sich Jubileus , der Schöpfer , um eine neue Welt zu erschaffen .
Stemm all dein Gewicht dahinter .
Mit Caplain Geoffrey Vickers .
Robin , warte .
Wie ich schon sagte , sie weiß es .
Kann man so sagen .
Es gibt kein Stück in alledem , von Eurem gebrochenen Herzen bis zum großen Ritus , das ich nicht geplant habe .
In Ordnung .
Ich erschieß dich damit . Du weißt , was das bedeutet .
Warum ziehen wir nicht dorthin und schaffen uns einen Tiger an ?
Was soll ich machen ?
Ich folge dir .
- 10 ° rechts , Sir .
Kleiner , dir hat man wohl ins Gehirn geschissen .
Ja , ich ruf dich später zurück .
Heisst doch Como , oder ?
Er sieht wirklich verrückt aus .
Steck dir die in die Ohren .
Komm hier entlang .
Du bist aus Calabasas .
Ich bin auf dem College , baue mir ein Leben auf .
Wenn Sie das tun , sehe ich nicht , dass Sie ausgeliefert werden .
Ja , Shit. interessiert ?
Das hast du doch gerade eben gesagt .
Bist du diejenige , die meinen Sohn wie einen Hund verprügelt hat ? Ja .
Das wäre nett .
Wir lieben kompliziert , ja ?
Es ist jetzt 22 Uhr .
Ich weiß nicht .
Von wem hast du den Auftrag bekommen ?
Es ist vorbei .
Okay ? Und er hilft ...
- Wo ist er ?
Noch nicht .
Siehst du ? Wölfe tragen keine Stiefel .
Amelia .
- Verdammt noch mal !
- Danke vielmals .
Hallo .
- Jeremy !
Doc-Pepper hat uns gesagt , das Ganze sei ein Unfall .
- Mach ich .
Ich verstehe nicht .
Nichts für ungut , aber Mr. Seward verbietet uns schon , Ihren Namen zu nennen .
Die meiste n Marmorfische leben nur ein Jahr .
Das kann ich bestätigen .
Ich fürchtete ihn , wie die , die mein Volk vernichtet hatten .
Und weil du es verdienst .
Bleib hier ! - Sofort anhalten !
Immer wenn ich eine Frau befördern wollte , um ein Tabu zu brechen , war es immer das gleiche .
Sascha , lauf auf meine Stimme zu !
Sie werden bestehen Und die Krone finden
Da oben ist eine Band .
Der Kerl war gut .
Warte .
Medizinische Gründe .
Kadokawa !
Nachbar .
Sie haben doch die Geisterjäger gerufen .
- Hat Hollywood dich engagiert ?
Das ist nicht ungewöhnlich . Eltern benutzen den Computer ihrer Kinder .
- ich ließ sie das glauben , damit sie nicht wiederkehren .
Er stimmte nicht überein und jetzt erzählst du mir , du hättest nie geglaubt , dass ich es war ?
Das ist Alex .
Angebracht oder nicht , darum geht es nicht .
Okay , er macht das immer so .
Muss Frau kaufen .
Geheimnisse kosten was .
Nice .
Aber jemand hatte die Wagen gestohlen .
Wir haben ein ungewöhnliches Team von Außenseitern zusammengestellt und den ganzen Sommer wie bescheuert trainiert .
Legt man sie richtig , kann man darauf aufbauen .
Das Gesicht meiner Tochter , dasjenige meiner Frau .
- Die was ?
Ich habe noch keine Rückmeldung bekommen .
Ich bin nicht wie du , Wilf . Ich werde gern alt .
Jetzt will der Schuhmacher Arbeits - kräfte entlassen , um Geld zu sparen .
War es das langersehnte Kleid , das dich so stolz gemacht hat ?
Als die Sonne wieder unterging , rannte er weiter .
- Und ?
Fi , bist du in Partylaune ?
Mal sehen , ob ich rausfinden kann , wer die Frau war , mit der er auf der Party war .
Schon ein Jahr hier .
Ich kenne viele Menschen mit Gaben .
Nun , in dem Fall ...
Ich liebe dich trotz deiner blutigen Taten .
Ein Apfel im Maul ?
Das macht es nicht wirklich besser .
Ich gebe dir etwas mehr Zeit , als meine Frau und mein Junge hatten .
Ich denke , ich komme gut zurecht .
Sie träumen von der nächsten Jagd .
- Ich habe da zwei Weiber flachgelgt .
Lass ihn entgleisen , sag ich .
Sie ist sauer ... weil er nicht wollte .
Gut gemacht .
Heut Abend .
Nur ... stopp mal für eine Sekunde ...
Wenn Sie meinen , dass es das Beste wäre .
Mit etwas Glück wird meine Suche nicht umsonst sein .
Schießt von mir auch ein Foto !
Deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara .
Sarah , wir haben noch was vor .
Wer zuerst fertig ist ?
warum du das dachtest . Nein .
Tinkerbell .
Verdammter Mist ! Du hast meine Tasse zerbrochen .
Das ist eine Frage , die nur Sie beantworten können .
Er ist in Form .
Bekomme ich den Fotoapparat ?
Mein Onkel wurde umgebracht , damit er nicht geht .
Das ist unser letztes Spiel , bevor wir alle wohlverdient , ihr alle in wohlverdienten Urlaub gehen können .
Weißt du , was helfen würde ?
Runter mit den Stiefeln .
Dass Sie sich daran erinnert haben !
Sie lacht auch noch .
Nein , es ist ein ernstes Problem .
Kann sein .
Verzeihen Sie die Wartezeit , aber ich hab gestern nur operiert .
Die Quittungen von letzter Nacht aus der Bar .
Willst du nicht lieber die Tür zumachen ?
Von einem Arbeitscomputer geschickt , was bedeutet , dass wir schauen dürfen .
Und das Herz kommt nach Seoul .
Wir können uns nicht befreien .
- Nein .
Auf 1 Mrd. Muslime gibt es nur 300 Mio. Araber .
Ich ! Wir gehen in 2 Minuten .
Ich sollte gehen .
Es ist eine Leitung .
Denn irgendwo in der Menge bist du
Ich versprach meiner 15-jährigen Tochter , ich würde ihr bei ihrem Turnturnier zusehen .
Und Argent hat ein ganzes Magazin in ihm entladen .
Er wird rund um die Uhr bewacht , bis er in Haft kommt . Und ich will das Buch . PADDY :
Achtung !
Ich kam , weil ich dich retten wollte .
Aaron trägt die Schläger und ich die Bälle .
Was treibst du ?
Wir sind drin .
Sondereinsatzpatrouille Charlie , geschätzte Ankunftszeit ?
- Was ?
Magst du das Mundstück ?
Manche sprechen auch mit mir .
- Das wird nie alt .
Eine weise Frau .
Sie konnte es nicht verstehen .
Blackwood muss einen Sender haben , den er aus der Ferne aktivieren kann .
Rotbraun .
- Ich bin jenseits von Befehlen .
Ich traue ihren Ländern nicht .
Sadie hat sich angepasst . Was ?
Cammies Schweizer Gebäck .
Sonst gibt ' s ne Klage wegen Nötigung .
Sicher werden nur die dümmsten unter ihnen darauf hineinfallen .
Raus mit euch .
Das ist nicht leicht festzustellen .
denn , weiß Gott , ihr müsst ja verdammt nochmal über irgendwas reden .
Matsuko , mein Schwesterlein , ist wieder da !
Ich schrieb meinen Anwälten einen Brief .
Sein Traum ist es , Wissenschaftler zu werden , ganz wie der große Robert Oz .
Stellt sich heraus , dass es eine Mrs. Trask gab .
Wir sind unterwegs !
- Nancy !
Geh noch weiter zurück , weg von dieser Erinnerung .
Ganz einfach .
Nachdem Sie bezahlt haben ?
Nicht ohne mich !
